Απόδοση διαλογών:Αλέξανδρος
Γκουλέλης
Εις μνήμην
Δημιουργία Υποτίτλων- Rip-Συγχρονισμός-Edit
By: SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
'Εφυγαν, αλλά δεν ξεχάστηκαν.
Ευχαριστούμε τον Κένεθ Λιμ
και Βιέννα Χάμμαρκυ.
Για τη βοήθειά τους σε αυτό
το συγκινητικό βίντεο.
Αυτό το έτος δεν ήταν
τίποτα λιγότερο από,
"Εξαφάνιση της
Στιγμής" είναι τρελό.
Είναι σαν την άνοια.
- Τζέισον!
- Τι?
'Οχι εκφοβισμός.
Mπα, την τελευταία ημέρα του
σχολείου, ήταν όλα καλά.
Ιστορικό γεγόνος.
Πάνω από πέντε χρόνια πριν,
η μισή ζωή στο διάστημα,
συμπεριλαμβανομένου και το Λύκειο
Mίνταουν, διαγράφηκε από την ύπαρξη.
Αλλά, πριν από οκτώ
μήνες, μια όμαδα
γενναίων ήρωων μας έφεραν πίσω.
Το ονόμασαν "Εξαφάνιση
της Στιγμής".
Όσοι από εμάς εξαφανίστηκαν,
επιστρέψαμε στην ίδια ηλικία.
Αλλά οι συμμαθητές μας που
δεν επηρεάστηκαν από την
"Εξαφάνιση της Στιγμής",
είναι 5 χρόνια μεγαλύτεροι.
Ναι, όπως ο μικρός αδελφός μου;
Είναι πλέον μεγαλύτερος από μένα.
Ναι, είναι μαθηματικά.
Και παρόλο που είχαμε
την "εξαφάνιση της
στιγμής" ήμασταν στα
μισά της μέσης...
της σχολικής χρονιάς και είχαμε
κάνει τις εξετάσεις μας...
Το σχολείο ξεκίνησε για εμάς
όλο το χρόνο από την αρχή.
Είναι εντελώς άδικο.
Δεν είναι σωστό.
Τίγρεις, ήταν μια μακρά, δραματική
διαδρομή, κάπως συγκεχυμένη.
Καθώς πλησιάζουμε στο
τέλος του τρέχοντος
έτους ήρθε ο καιρός
να προχωρήσουμε..
Σε μια νέα φάση της ζωής μας.
Και να προσεύχεστε να μην
ξανασυμβεί τίποτα τρελό
πάλι, γιατί όμως οι
εκδικητές υπάρχουν ακόμη;
Έχεις κάνεις κάποιο σχέδιο?
'Εχω ένα σχέδιο. Εντάξει...
Πρώτον, θα καθίσω δίπλα
στην Εμ Τζέι στο αεροπλάνο.
Mμ-χμμ.
Δεύτερον, θα αγοράσω ένα
ζευγάρι ακουστικά με αντάπτορα
και θα παρακολουθώ
ταινίες όλη την ώρα.
- Εντάξει.
- Τρίτον...
Όταν πάμε στη Βενετία, όπου
είναι εξαιρετικά διάσημη
για την κατασκευή γυάλινων
αντικειμένων, σωστά;
- Αλήθεια.
- Τότε, θα πάω να της αγοράσω,
την μαύρη Ντάλια ενα
περιδέραιο, επειδή το
αγαπημένο της λουλούδι
είναι η Μαύρη Ντάλια,
- Λόγω...
- Λόγω φόνου.
Λόγω φόνου.
Τεταρτόν...
Όταν θα πάμε στο
Παρίσι, θα την πάρω
στην κορυφή του Πύργου του ’ιφελ,
και θα της δώσω το περιδέραιο,
και στην συνέχεια, πέμπτόν...
Θα της πω τι αισθάνομαι γι 'αυτήν.
Και έπειτα έκτον, ελπίζω να μου πει
ότι αισθάνεται με τον ίδιο τρόπο.
- Μην ξεχάσεις τα 7 βήματα.
- 7 βήματα...
Μην κάνεις τίποτα.
Γιατί?
Επειδή θα είμαστε απόφοιτοι
στην Ευρώπη, Πήτερ.
- Nέντ...
- Κοίτα, ίσως δεν ξέρω πολλά,
αλλά ξέρω ότι...
Οι Ευρωπαίοι αγαπούν
τους Αμερικανούς.
Αλήθεια?
Και οι περισσότεροι από
τους μισούς είναι γυναίκες!
Εντάξει. Σίγουρα, αλλά...
Μου αρέσει πραγματικά
η Εμ Τζέι, φίλε.
Εντάξει?
Είναι φοβερή, είναι πολύ αστεία
αλλά με λίγο ανόητο τρόπο
και μερικές φορές εκπλήσσομαι
που με κοιτάζει,
γιατί αισθάνομαι σαν
να ξύπνησα αργά.
Φίλε, έρχετε.
Απλά μην πείς τίποτα.
Πως πάτε βλάκες?
Ενθουσιασμένος για το
επιστημονικό ταξίδι?
'Αχ, Ναι. Μιλάμε για το ταξίδι.
Ναι. Σχετικά με το
σχέδιο του Πήτερ.
Έχεις σχέδιο;
Δεν έχω σχέδιο.
Όχι, συλλέγει μόνο
μικροσκοπικά κουτάλια
ενώ ταξιδεύουμε σε άλλες χώρες.
Όπως, η γιαγιάδες;
Δεν συλλέγω μικροσκοπικά κουτάλια.
Συλλέγει μικροσκοπικά κουτάλια.
Ω. Εντάξει, λοιπόν...
Αυτή ήταν μια μεγάλη συζήτηση.
Με την ευκαιρία, να σου δώσω
μια συμβουλή για το ταξίδι...
Θα πρέπει πιθανώς να κατεβάσεις
ένα VPN στο τηλέφωνό σου,
έτσι ώστε η κυβέρνηση
να μην μπορεί να σε
παρακολουθεί ενώ
βρισκόμαστε στο εξωτερικό.
'Εξυπνο. Θα το κάνω.
Φίλε, νομίζω ότι τα
πήγες πολύ καλά.
Όταν, επέστρεψα απο την "εξαφάνιση
της στιγμής" στο διαμέρισμά μου,.
Η οικογένεια που ζούσε εκεί
ήταν πολύ συγκεχυμένη.
Η γυναίκα νόμιζε ότι
ήμουν ο εραστής της,
Η γιαγιά σκέφτηκε ότι ήμουν
φάντασμα... Η?ταν...
Ήταν πραγματικά ένα χάος.
Σας ευχαριστώ όλους για την
υποστήριξή σας και εκείνοι
που έχουν εκτοπιστεί από την
"εξαφάνιση της στιγμής".
Και φυσικά χάρη στον
δικό μας, Σπάιντερμαν!
Σας ευχαριστούμε που
ήρθατε, κυρία Πάρκερ.
Και, σας ευχαριστώ παιδιά
για την πρόσκληση.
Λοιπόν, σε
ευχαριστούμε, Σπάιντερμαν.
Θα επιστρέψουμε αμέσως
για να τραβήξουμε
φωτογραφίες και
βίντεο.Σας ευχαριστούμε.
- Αυτό ήταν καταπληκτικό.
- Αυτό ήταν τέλειο!
Αυτό ήταν υπέροχο..
Ήμουν τόσο νευρικός.
Πλέον ήμουν λίγο άκαμπτη.
Ένιωσα σαν να μην ήμουν εδώ.
Όχι, ήσουν τέλεια.
Ναι, λοιπόν, νομίζω ότι
ήσουν για λίγο χαμένος.
Το ένιωσα και αυτό.
Είναι ωραία, είναι
εντάξει, είναι ωραία.
Εντάξει...
- Πήρες το διαβατήριό σου;
- Ναι.
- Πολλή οδοντόκρεμα;
'Συγνώμη που καθυστέρησα.
Χάπι! '
- Ω, φαίνεσαι όμορφη.
- Και εσύ, ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ. Καινούριο φόρεμα?
Αμ, ναι, ναι.
Έχεις αλλάξει το στυλ
της γενειάδας σου.
Μα, είναι η γενειάδα μου.
Επειδή επέκτεινα την
"εξαφάνιση της
στιγμής", έχασα τη γενειάδα μου.
Κατάλαβα.
Τέλος πάντων, ο λόγος
που άργησα είναι επειδή....
παραδόθηκε κατά λάθος
αυτό στο γραφείο μου,
μπορείς να το πιστέψεις?Γιατί
είναι τεράστιο;
Εννοώ, όχι το ποσό των χρημάτων,.
Η διαστάσεις. Το ποσό καλό είναι.
Ο Πέπερ Ποτς ηταν πολύ
γενναιόδωρος είπε,
Σε ευχαριστώ.
Λυπάται που δεν μπόρουσε να έρθει.
Πάω να αντικαταστήσω το πιάτο
sterno
με vegan lasagna..
Σπάιντερμαν, κούνησε τα χέρια σου
όταν θα βγεις έξω στον κόσμο.
Θα το κάνω.
Τι συνέβη?
Κεφάλια πάνω....
- Σε παίρνει ο Νικ Φιούρι.
- Ο Νικ Φιούρι θα με καλέσει;
- Ναι.
- Γιατί?
Γιατί;Επειδή ίσως
έχει κάποια πράγματα
για σένα. Είσαι σούπερ ήρωας.
Τους αποκαλεί υπερήρωες.
Λοιπόν, νομίζω ότι αν
ήταν τόσο σημαντικό,
πιθανότατα θα κάλούσε κάποιον
άλλο, Οχι όμως εμένα.
Προφανώς όχι.
Μη αναγνωρισμένη κλήση..
Αυτός είναι.
Δεν θέλω να μιλήσω
με τον Nίκ Φιούρι.
- Απάντησε στο τηλέφωνο.
- Γιατί?
Γιατί αν δεν του μιλήσεις
εσύ, τότε πρέπει
να του μιλήσω εγώ. Δεν
θέλω να του μιλήσω.
- Γιατί δεν θέλεις να του μιλήσεις;
- Γιατί
τον φοβάμαι. Απλά
απάντησε στο τηλέφωνο.
'Εστειλες τον Nίκ
Φιούρι στον τηλεφωνητή?
Ναι.
Δεν θα στείλεις τον Nίκ
Φιούρι στον τηλεφωνητή.
Το άκουσες αυτό? Με καλούν.
Πρέπει να φύγω.
- Πρέπει να του μιλήσεις.
- Θα τον καλέσω.
Σου το υπόσχομαι, θα τον καλέσω.
Θα....
Δεν κρύβεσαι από τον Nίκ Φιούρι.
Σου το υπόσχομαι, θα τον καλέσω....
μετά το ταξίδι μου. ΄
Ναι? 'Οχι, όχι. Δεν σε αγνοεί.
Εντάξει, εντάξει, μια
ερώτηση κάθε φορά.
Είσαι τώρα ο αρχηγός των Εκδικητών;
Οχι, δεν είμαι.
Εάν οι εξωγήινοι επιστρέψουν,
τι θα κάνεις?
Έχει κάποιος κάποια ερώτηση
σχετικά με την γειτονιά μου;
Σον Γουίνφροντ, Κουίνς Τρίμπαν.
Τι είναι να είσαι ο Tόνι
Στάρκ; Είναι μερικά
μεγάλα παπούτσια που
πρέπει να γεμίσουν.
Είμαι..
Πρέπει να φύγω. Σας
ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
Εντάξει...
Πεινάς?
Λυπάμαι πολύ.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσες να
το αισθανθείς, με την...
Πήτερ-πανοπλία.
Σε παρακαλώ μην αρχίσεις να
με αποκαλείς Πήτερ-πανοπλία.
Λοιπον, πως πάμε?
Μπορείς να αποφύγεις
τις σφαίρες αλλά όχι τις μπανάνες;
Όχι, χρειάζομαι
πραγματικά αυτές τις
διακοπές. Χρειάζομαι
ένα διάλειμμα.
Το αξίζεις.
Ξέρεις κάτι?
Θα πρέπει να πακετάρεις την στολή
σου, σε περίπτωση μιας υπόθεσης.
Να έχεις την πανοπλία πάνω σου.
Σε παρακαλώ σταμάτα να
το λες πανοπλοία, Μεϊ?
Οχι όχι. Δεν είμαι.
Ναι!
Θέλεις την πρώτη βάρδια; Θα έλεγα
ότι μπορώ να πάρω και της δύο.
Δώσε μου την τρίτη βάρδια.
Δεν μπορώ να συνοδεύσω
αυτά τα παιδιά μόνα τους.
Πάρκερ, αυτό λέγεται αεροπλάνο.
Είναι σαν να παίρνεις το συνηθισμένο
λεωφορείο της γειτονιάς
σου, με τι διαφόρα οτι πετάει
πάνω από τις φτωχές γειτονιές.
- Αντί να τους οδηγήσεις.
- Κυρία?
Ήρθε απλά από την
Εξαφάνιση της στιγμής.
Λογικά είναι 16 ετών
και όχι 21 ετών.
Θα το πάρω αυτό.
Είναι ψεύτρα. Δεν το
γνωρίζω αυτό το κορίτσι..
Η Κλασσική Εμ Τζέι, σωστά?
΄Ηξερες ότι ο Μπράντ θα ερχόταν?
Είναι τόσο περίεργο.
Μια μέρα ένα μικρό
αγόρι εκλαιγέ γιατί
η μύτη του αιμορραγούσε
όλη την ώρα.
Και ξαφνικά, επέστρεψε
απο την "εξαφάνιση της
στιγμής" και ήταν απόλυτα
μυώδης και πολύ ωραίος,
Και όλα τα κορίτσια πάνε μαζί του?
Δεν πάνε όλα τα κορίτσια μαζί του.
'Οχι, φίλε. Είναι όλες μαζί του.
Εν πάση περιπτώσει, το
πιο σημαντικό...
είναι ότι είναι μια πτήση
9 ωρών.Μπορούμε να
παίξουμε τους φονιάδες
του θηρίου όλη την ώρα.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου για
να καθίσεις δίπλα στην Εμ Τζέι.
- Σοβαρά?
- Ναι, σοβαρά!
Τι γίνετε με το σχέδιό μας?
Απόφοιτοι αμερικάνοι στην Ευρώπη;
Αυτό είναι το σχέδιό σου.
Αυτό είναι ένα
σόλο σχέδιο. 'Ελα, αυτό
είναι το σχέδιό μου.
Σε παρακάλω.
'Παιδιά, αμ....
Μια ηλικιώμενη κυρία
κάθεται μπροστά μας,
φορώντας ένα ματσό
αρώματα πάνω της και...
θα προκαλέσει αλλεργία στον Πήτερ.
Ξέρεις, Μπέτυ, αν
μπορούσες να αλλάξεις
θέση μαζί του, αυτό θα ήταν...
Είναι αλλεργικός στα αρώματα;
Ναι, ναι, επειδή...
δακρύζουν τα μάτια του,
και δεν μπορεί να δει...
Συγνώμη, ο Πήτερ είναι
αλλεργικός στο άρωμα?
- Ωω, αμ...
- Λοιπόν, θα σου πω εμπειρικά,
τα αρώματα που προκαλούν
αλλεργίες δεν είναι
αστείο. Νιώθω ότι τα
εξανθήματα αρχίζουν να σπάνε.
Εμ Τζέι, σήκω. Nέντ,
Αντικαταστήσε την Εμ Τζέι.
Εμ Τζέι, παίρνεις τη θέση μου.
Πήτερ, έλα μαζί μου.Πάμε από εκεί.
Zάκ και Σεμπαστιάν, παίρνετε τις
θέσεις του Nέντ και του Πήτερ.
Nέντ, ευχαριστώ που μου το είπες.
Η ασφάλειά του είναι
και δική μου ευθύνη.
Και ο κ. Ντέλ, αλλά
αυτός είναι...
Θα το φροντίσω έγω για τώρα..
Πάμε, Πήτερ.
Πάμε!
Ναι...
- Έχω μια μικρή φουσκάλα.
- Θα καθίσω δίπλα στο διάδρομο.
Λοιπόν...
Θέλεις να παίξεις
το "Beast Slayer"?
'Οχι.
Έχεις, παίξει ποτέ
παιχνίδι σε υπολογιστή...
Οχι.
Μήπως σου είπα πώς η γυναίκα
μου προσποιήθηκε ότι
εξαφανίστηκε από την
"εξαφάνιση της στιγμης"?
Αποδείχθηκε ότι έφυγε με έναν άντρα
από την τουριστική της ομάδα.
Είχαμε μια ψεύτικη
κηδεία γι 'αυτήν.
Λοιπόν, η κηδεία ήταν πραγματική.
Επειδή σκέφτηκα ότι ήταν πραγματικά
νεκρή. Θέλεις να δείς το βίντεο?
Ω, πήρα ενα διπλό ζευγάρι
ακουστικών με αντάκτορα
αν θέλεις να παρακολουθήσεις
καμιά ταινία.
Παρακολουθώ μόνο αν
είναι δράμα ή κωμωδία.
Ω, έχεις ένα διπλό
ζευγάρι ακουστικών με
αντάκτορα. Μπορούμε να το
παρακολουθήσουμε μαζί.
Καλησπέρα, κυρίες και κύριοι.
Σας μιλάει ο κυβερνήτης.
Ο χρόνος πτήσης μας σήμερα
θα είναι οκτώ ώρες και
σαράντα εννέα λεπτά στη
Βενετία της Ιταλίας.
ΒΕΝΕΤΙΑ, ΙΤΑΛΙΑ
'Φίλε.
Είδες τον Μπράντ και την
Εμ Τζέι στο αεροπλάνο?
Παρακολούθουσαν ταινίες
και γελούσαν όλο τη ώρα.
Φίλε, μην ανησυχείς, εντάξει?
Είμαι βέβαιος ότι δεν είναι τίποτα.
'Μωρό. Μπορείς να το κρατήσεις
αυτό για μένα, σε παρακαλώ?
- Ναι, φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Τι ήταν αυτό?
Λοίπον, μιλήσαμε όταν ήμασταν μέσα
στο αερόπλανο και αποδείχθηκε ότι,
έχουμε πολλά κοινά. Έτσι,
είμαστε φίλοι τώρα.
Τι συνέβη με έναν απόφοιτο
Αμερικανό στην Ευρώπη;
Πήτερ...
Αυτά ήταν τα λόγια
ενός μικρού αγοριού.
Αυτό το αγόρι συνάντησε
μια γυναίκα.
Μια πολύ ισχυρή και δυνατή γυναίκα.
Και τώρα...
Αυτό το αγόρι μεγάλωσε
και έγινε άντρας.
Μωρό?
Έρχομαι, Μωρό.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Το ορκίζομαι.
- ΠΑΡΑΛΙΓΟ ΝΑ ΤΟ ΞΕΧΑΣΕΙΣ ΑΥΤΟ!!
- Μεϊ.
Αυτό, όχι.
Συγνώμη.
- Είμαι εδώ.
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
- Ο Πήτερ είναι εδώ.
- Σε ευχαριστώ θεέ μου.
Φαίνεται ότι είμαστε εδώ.
Κάνουν κάποιες ανακαινίσεις στη
περιόχη. Κάνουν
κάποιες αναβαθμίσεις.
- Αυτός πρέπει να είναι ο θυρωρός.
- Εντάξει.
Είμαστε όλοι εδώ.
- Ωραία!
- Ωραία.
- Πες μου ότι δεν θα Μεϊνουμε εδώ.
- Ουάου!
- Αυτός το μέρος βυθίζεται.
- Νομίζω ότι εννόεις «γοητευτικό».
Εντάξει, όλοι....
Αφήστε της βαλίτσες
σας, θα συναντηθούμε
στο μουσείο Ντα Βίντσι στις 3.
Πάμε!
- Πάμε!
- Πάμε.
Πάμε!
Όταν βρισκόμαστε στη Ρώμη,
κάνουμε ό, τι κάνουν
οι Ρωμαίοι. Εδώ στη Βενετία
οι κάλτσες βρέχονται.
Τι γίνεται Φλας Μόντ?
Πως είστε παιδιά τι
κάνετε? Είμαι εδώ στον
’γιο Μάρκο Πόλο...
Αυτό είναι τόσο διασκεδαστικό!
3, 2, 1.
- Πείτε "πίτσα"!
- Πίτσα!
- Καλημέρα.
Γεια. αμ...
Ψάχνω για την,....
Μαύρη Ντάλια.
Είναι τέλειο.
Ο Θεός!
- Τι?
- Ο Θεός!
Είναι η πιο τέλεια λέξη στον κόσμο.
Οι Ιταλοί
το δημιούργησαν και εγώ
μόλις το ανακάλυψα.
Τι σημαίνει αυτό;
Μπορεί να σημαίνει ένα
εκατομμύριο πράγματα.
Μπορεί να σημαίνει "Δεν
ξέρω"φύγε από το,
πρόσωπο μου "η" Δεν ξέρω και
φύγε από το πρόσωπο μου."
Είναι το καλύτερο που
έχει δημιουργήσει
ποτέ η Ιταλία. Εκτός
από τον εσπρέσο.
- Ω, πίνοντας εσπρέσο.
- Μμμ.
Γερμανός? Αμερικανός?
Ο Θεός.!
Ποιος.
Ο Θεός είναι η νέα μου υπερδύναμη.
- Είναι σαν ένα αντι-αλόχα.
- Γεννήθηκα για να πω αυτή τη λέξη.
Τι είναι στην τσάντα?
Ωω. αμ...
Ο Θεός.
Ωραία.
Oυάου. Φοβερό.
Τι ήταν αυτό?
Μπέτυ! Είσαι καλά?
'Ελα!
- Τι είναι αυτό?
- Δεν γνωρίζω!
Τι θα κάνεις?
’φησα την στολή μου στο
δωμάτιο του ξενοδοχείου.
- Γιατί?
- Γιατί είμαι σε διακοπές, Νέντ.
Όλοι θα δουν το πρόσωπό μου.
Απλά τους βγάζεις από εδώ.
Φύγε!
Φύγε από εδώ. Φύγε!
Ω Θεέ μου!
Ω, όχι, μην το κάνεις.
Είσαι καλά? Φύγε από εδώ.
Φύγε!
Με συγχωρείτε, κύριε! Μπορώ να σας
βοήθησω, επιτρέψτε
μου να σας βοηθήσω.
Είμαι πολύ δυνατός και
είμαι κολλητικός.
Πρέπει να το απομακρύνεις
μακριά από το κανάλι.
Το Μουσείο Ντα Βίντσι. Γι 'αυτό
είμαστε εδώ στη Βενετία.
Αυτό είναι.
Είναι κλειστό. Χα!
- Τι εννοείς, είναι κλειστό?
- Μέχρι πότε?
Νοέμβριο.
- Δεν το ελέγξες στο διαδύκτιο?
- Ω, αυτή είναι μια καλή ιδέα.
Ωω, έλα τώρα.
- Μεϊνετε κάτω, παιδιά.
- Θα είμαστε ασφαλείς εδώ.
Ποιός είναι αυτός ο τύπος?
Δεν ξέρω. Αλλά κλωτσάει
τον κώλο του στο νερό.
Πρέπει να είναι οι εξωγήινοι.
Το Μπαζφίντ λέει ότι
ένας ναυτικός που
ονομάζεται Μόρις Μπέντς εκτέθηκε,
σε μια πειραματική
υποβρύχια γεννήτρια
και πήρε υδροηλεκτρική ενέργεια.
Nαι, όλα όσα διαβάζεις
στο διαδίκτυο,
σίγουρα πρέπει να το πιστέψεις.
Ο Σπάιντερμαν μπόρει
να τον αντιμετωπίσει.
Τι νομίζεις ότι είναι?
Ξέρω, ότι είσαι άνθρωπος
της επιστήμης...
Μάγγισες.
Οχι, όχι, όχι, όχι. Θέλουμε να
Μεϊνουμε. Θέλουμε να Μεϊνουμε.
'Eκανες καλά που
πακέταρες την στολή σου.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το ξέχασες.
Ναι.
Λοιπόν, ποιος ήταν
αυτός ο τύπος δίπλα
σου; Αυτός ήταν ο κύριος Στρέιντζ?
Δόκτωρ Στρέιντζ, Μεϊ.
Δόκτωρ Στρέιντζ.
Και, αμμμ .. Όχι. Δεν ξέρω ποιος
ήταν. Τον είδα για πρώτη φορά.
Προσπαθούσα να τον
βοηθήσω, αλλά...
Χάπι. Όχι. Αυτό
είναι το γεύμα μου.
- Μην το φάς.
- Ο Χάπι είναι εκεί?
Ναι. Είναι εκεί ο Χάπι.
- Είναι εδώ τώρα.
- Ήρθε ως εθελοντής.
Και, κρέμεται γύρω από το γραφείο
μου. Και θέλει να σου πει ένα γεια.
Όχι, εγώ δεν... Γεια, Πήτερ.
'Χαρούμενε.
Συγγνώμη.Δουλεύω πολύ
σκληρά εδώ πέρα.
Πρέπει να κάνω μια
διανομή φυλλαδίων.
- Τι κάνεις εκεί; - Χαίρομαι
που έχεις μια καλή στιγμή.
Μην ανησυχείς. Με ενδιαφέρει
πραγματικά η θεία σου.
Λοιπόν, πως πηγαίνει το σχέδιο?
Υπάρχουν σίγουρα μερικά εμπόδια.
Μην το σκέφτεσε καν.
Απλώς να εμπιστευτείς
το ένστικτό σου και
θα είσαι μια χαρά.
Το ξέρω. Σ'αγαπώ. Αντίο.
Ποιός είναι αυτός ο τύπος?
Είναι σαν τον 'Αιρον-Μαν και
Θόρ σε συσκευσία του ενός.
- Δεν είναι ο Σπάιντερμαν..
- Τι μάνια έχεις με τον Σπάιντερμαν?
Τι? Είναι απίστευτος, εντάξει;
Φυλάει την γειτονιά, και να ξέρεις,
με εμπνέει. Με ενθαρρύνει
να γίνω καλύτερος άνθρωπος.
Πως πάει χαμένε?
Νόμιζα ότι πνίγηκες.
Ακούγεται σαν το
όνομα του Μιστέριο.
L'uomo del misterio , στα ιταλικά
"μυστηριώδης άνθρωπος."
Στην πραγματικότητα, δεν
ξέρουν ποιος είναι.
Μιστέριο.
- Ωραίο όνομα.
- Μωρό!
Πόσα έχεις δει
στην πραγματικότητα?
'Οχι πολλά, απλά έτρεχα.
Σωστά.΄Eτρεχα και εγώ.
Τέλος πάντων.
Λοιπόν, αύριο στο Παρίσι.
Θα πάμε στον Πύργο του ’ιφελ.
Θα είναι υπέροχα..
Διάβασα ότι κατασκευάστηκε
κρυφά σαν κεραία ελέγχου του
νου για να δημιουργήσει μια
στρατιά τρελών ανθρώπων.
Ως εκ τούτου, είναι ο αγαπημένος
μου ταξιδιωτικός προορισμός.
Τι θα κάνεις με το τέρας του νερού?
Τίποτα. Είναι νεκρό.
Και εκτός αυτού, αυτός ο
Μιστέριο είναι παντού.
Κοίτα,
απλά θέλω να περάσω
λίγο χρόνο με την
Εμ Τζέι, μιλώντας για
το Παρίσι και...
Βεβαιώσου ότι
πραγματικά με συμπαθεί.
Ωραία.
Μου θυμίζει τον πρώτο
μου έρωτα με την Μπέτυ.
Μόλις τελείωσα την
φρουτοσαλάτα μου.....
Δύσκολά επικοινώνει κάνεις
μαζί σου Σπάιντερμαν
Είσαι ο Νίκ Φιούρι.
Απλά πυροβόλησες τον Νέντ.
Είναι ένα ήπιο ηρεμιστικό.
Θα είναι εντάξει.
Τόσο καλά για να σε
συναντήσω τελικά.
Σε είδα στην κηδεία, αλλά
σκέφτηκα ότι δεν είναι
η κατάλληλη στιγμή να
ανταλλάξουμε αριθμούς.
Όχι, αυτό θα ήταν
πραγματικά απαράδεκτο.
- Αυτό ακριβώς είπα.
- Σωστά!
Το σημαντικό είναι ότι είσαι εδώ.
Προσπάθησα να σε φέρω εδώ. Εσύ
με απέφυγες, και τώρα, είσαι εδώ.
Τι σύμπτωση.
Περίμενε. Ήταν αυτό μια σύμπτωση;
Γνωρίζω τα πάντα.
Τότε επιστρέφω 5 χρόνια αργότερα
και τώρα δεν ξέρω τίποτα.
Δεν έχω πρόσβαση σε καμία
πληροφορία ούτε σε κάποια ομάδα,
και ένα λυκειόπαιδο,
αποφεύγει τις κλήσεις μου.
Εδώ ξέρω τι έγινε...
Πριν από μια εβδομάδα,
ένα χωριό στο
Μεξικό καταστράφηκε
από έναν κυκλώνα.
Οι μάρτυρες λένε ότι ο
κυκλώνας είχε ένα πρόσωπο.
3 ημέρες αργότερα...
παρόμοιο γεγόνος συνέβη στο Μαρόκο.
Το χωριό ήταν...
Απλά κάνω γύρους. Δείτε αν
κάποιος χρειάζεται κάποια
συναισθηματική συμβουλή μετά το
σημερινό τραυματικό γεγονός.
Όχι. Είμαστε... είμαστε εντάξει.
Είμαστε εντάξει, ευχαριστούμε.
Τέλεια. Επειδή δεν είμαι
εξειδικευμένος...
Ωω, Αυτός κοιμάται
ήδη..Δεν είμαι ο
κατάλληλος να το κάνω
ούτως ή άλλως, λοιπόν,
Καληνύχτα.
Αυτός ήταν ο δάσκαλός μου..
Συγνώμη για αυτό. Τι έλεγες;
Το χωριό καταστράφηκε είναι μια
άλλη απειλή για τον κόσμο...
- Μωρό, είσαι ακόμα ξύπνιος?
- Δεν απαντάς στο μήνυμα μου.
Αμ... αυτός κοιμάται, Μπέτυ.
- Ω. Η?δη?
- Μμμ. Ναι.
- Εντάξει.
- Γι 'αυτό είναι απαραίτητο...
Παιδιά! Αυτό το κανάλι
νερού ήταν γεμάτο
με επικίνδυνα βακτήρια σήμερα...
Αν κάποιος άλλος χτυπήσει αυτή την
πόρτα, τότε θα πάμε
σε μια νέα κηδεία.
Ο Στάρκ άφησε αυτό για σένα.
Αλήθεια?
"Δεν του αρέσει το στέμμα
που φοράει στο κεφάλι του".
Ο Στάρκ είπε ότι δεν
θα το κάνει γιατί δεν
πρόκειται να δώσει αναφόρα
στους "Star Wars".
Αφαίρεσε τη μάσκα. Όλοι
εδώ σε είδαν χωρίς αυτήν.
Θα ενεργούσες ανώνυμα
και θα αναπνέες
άσκοπα μέσα σε αυτή
την ελαστική στολή.
'Ελα.
Ναι.
Εκεί, έχουμε την Μαρία Χιλ.
Αυτός είναι, ο Ντιμίτρι.
Και αυτός, είναι ο κ. Μπέκ..
Μιστέριο?
Τι?
Δεν έχει σημασία, το πώς με
αποκαλούν οι φίλοι μου.
Λοιπον, μπορείς να με
αποκαλείς Κουεντίν.
Το χειρίστηκες πολύ
καλά εκεί έξω σήμερα.
Είδα τι έκανες στον πύργο.
Χρειάζομαστε κάποιον σαν
εσένα στον κόσμο μου.
Σε ευχαριστώ.
Συγνώμη, στον κόσμο σου?
Ωω, Ο κ. Μπεκ δεν
είναι από τη δική μας
Γη. Απλά δεν είμαι
από τον κόσμο σου.
Υπάρχουν πολλές
πραγματικότητες, Πήτερ.
Αυτή είναι η διάσταση της Γης 616.
Είμαι από τη Γη 833.
Συγνώμη. Μου λες ότι
υπάρχουν πολλοί γαλαξίες?
Νόμιζα ότι ήταν απλώς μια θεωρία.
Θέλω να πω,
αυτό αλλάζει τελείως ο
τρόπος που καταλαβαίνουμε,
για την αρχική ιδιαιτερότητα.
Μιλάμε
για ένα αιώνιο
σύστημα πληθωρισμού.
Και πώς λειτουργεί όλο
αυτό το κβαντικό σύμπαν?
Είναι παράλογο!
Συγνώμη.
Είναι πραγματικά φοβερό.
Ποτέ μην ζητάς συγγνώμη
γιατί είσαι ο πιο
έξυπνος άνθρωπος σε
αυτό το δωμάτιο.
Τέλος πάντων...
Γεννήθηκαν σε σταθερές τροχιές.
Μέσα στις μαύρες,
τρύπες, σχηματισμένα πλάσματα
από τα κύρια στοιχεία.
Αέρα, νερό, φωτιά, γη.
Το επιστημονικό τμήμα
είχε μια τεχνική ονομασία.
Τα αποκαλούσαμε κύρια στοιχεία.
Υπάρχουν εκδόσεις αυτών
στις μυθολογίες μας.
Αποδεικνύεται ότι οι
μύθοι είναι πραγματικοί.
Όπως ο Θόρ.
Ο Θόρ ήταν ένας μύθος, και τώρα τον
μελετώ στο μάθημα της φυσικής.
Αυτοί οι μύθοι για
έμας είναι απειλή.
Πριν από πολλά χρόνια, στον
δικό μου κόσμο άρχισαν να
υλοποιούνται. ΕΜεϊς οπλισμένοι
τους αντιμετωπίσαμε,
αλλά σε κάθε μεγάλη μάχη
ήταν όλο και πιο δυνατή.
Ήμουν το τελευταίο
μέρος του τάγματος,
που προσπάθησε να τους σταματήσει.
Το μόνο πράγμα που με έκανε να τους
καθυστέρησω ηταν το αναπόφευκτο.
Λοιπόν, τα κύρια
στοιχεία είναι εδώ τώρα.
Επίθεση στις ίδιες συντεταγμένες.
Οι δορυφόροι μας το επιβεβαιώνουν.
Ευχαριστώ λοιπόν τον
κ.Μπέκ για την καταστροφή
των άλλων τριών.
Παραμένει μόνο ένα.
Η Φωτιά.
- Το ισχυρότερο από όλα.
- Αυτό κατέστρεψε την γη μου.
Είναι αυτό που κατέστρεψε
την οικογένειά μου.
Λυπάμαι.
Και θα είναι στην Πράγα
σε περίπου 48 ώρες.
Έχουμε μια αποστολή:
Να τον σκοτώσουμε.
Και έσυ θα έρθεις μαζί μας.
Συγγνώμη. Είπες Πράγα?
'Ακου, Φιούρι, όλα αυτά
φαίνονται τεράστια σε μεγάλη
κλίμακα, αλλά είναι δουλειά
για τεράστιους υπερήρωες.
Και...
Εννόω ότι είμαι ο Σπάιντερμαν
της γειτονιάς, κύριε.
'Ασε τα ψόφια σε παρακαλώ.΄Εχεις
πάει στο διάστημα.
Το ξέρω, αλλά αυτό ήταν ένα
ατύχημα. Κύριε, ελάτε.
Σίγουρα μπορείτε να
χρησιμοποιήσετε κάποιον άλλο.
- Τον θορ μήπως;
- Λείπει.
Εντάξει, αμ...
- Δόκτωρ Στρέιντζ?
- Απασχολημένος..
- Την Κάπταιν Mάρβελ!
- Μην λές το όνομά της.
- Κύριε, θέλω πραγματικά να βοηθήσω.
- Το δέχομαι.
Αλλά αν η θεία μου ανακαλύψει ότι
έφυγα από το ταξίδι,
θα με σκοτώσει.
Εάν με δουν στην Ευρώπη,
μετά το ΜνηΜεϊο της Ουάσινγκτον,
όλη μου η τάξη θα μάθει
ποιος είμαι, και έπειτα...
ολόκληρος ο κόσμος
θα καταλάβει ποιος
είμαι.. Αν συμβεί αυτό, τελειώσα.
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Συγγνώμη, τι?
Γιατί δεν γυρίζεις πίσω
πριν οι καθηγητές σου
ανακαλύψουν ότι λείπεις
και γίνεις αντιληπτός?
Ντιμίτρι, πάρτον πίσω
στο ξενοδοχείο, σε παρακαλώ.
Σε ευχαριστώ, κ. Φιούρι.
Και, Καλή τύχη.
Τα λέμε, μικρέ.
Ναι, τα λέμε.
- Αντιό, κυρία.
- Ναι.
Εντάξει, πίες πολύ νερό, και θα
σου δώσω ένα χάπι βιταμίνη C.
Δεν μπορείς να αρρωστήσεις.
Εντάξει, Μωρό?
Ναι, Μωρό.
'Φίλε. Είσαι σίγουρος
ότι δεν έχεις τίποτα?
- Φίλε, είμαι καλά!
- Εντάξει.
Εντάξει; Μην ανησυχείς. Πιθανώς,
ναρκώθηκα στο λαιμό από
τον Νίκ Φιούρι, είναι...
το καλύτερο πράγμα που
μου έχει συμβεί ποτέ.
- Είναι φοβερό..
- Ναι.
Χαίρομαι που δεν χρειάζεται
να πάω στην Πράγα.
Σοβαρά.
Καλά νέα!
Πάμε στην Πράγα.
Τι?
Ναι.
Η ταξιδιωτική εταιρεία μας κάλεσε.
Το σχέδιο ταξιδιού έχει αλλάξει.
Θα έπρεπε να με
ακούγατε πως μιλησά στο
τηλέφωνο μαζί τους.Τους
διαολόστειλα.
Το μόνο που άκουσα ήταν να κλαίει.
Κοιτάξτε το μεταφορικό μας μέσον.!
- Χα?
- Ουάου.
- Εντυπωσιάστηκα, κύριε Χάρινγκτον.
- Ωω, έλα τώρα.
Πήτερ, τι...
Τι συμβαίνει?
Νομίζω ότι ο Νίκ Φιούρι
μόλις κατάστρεψε
τις καλοκαιρινές μας διακοπές.
Εντάξει.
Φοβερό.
Ναι. Φοβερό.
ΑΝΑΤΟΛΙΚΕΣ ’ΛΠΕΙΣ, ΑΥΣΤΡΙΑ
Τι γίνετε, Φλας Μόντ.
Ο φίλος σoυ, ο μεγάλος Φ.
Κρουαζιέρα στις 'Αλπεις
μαζί με τον ιδιωτικό μου
οδηγό τον Ντίμιτρι.
Τα 10 Top ρομαντικά
μέρη στην Πράγα
Για τον επόμενο Τόνι
Στάρκ σε εμπιστεύομαι.
Πες "EDITH".
Κατάσταση αναμονής
για αμφιβληστροειδή
και βιομετρική σάρωση.
Η αμφιβληστροειδική και
βιομετρική σάρωση είναι αποδεκτή.
- Γεια σου?
- Γεια σου, Πήτερ.
Είμαι ο EDITH.
Ο Τόνι Στάρκ είναι ένα σύστημα
ασφάλειας και άμυνας .
- Σε δημιούργησε για μένα?
- Όχι, αλλά έχεις πρόσβαση,
σε όλα τα πρωτόκολλα
του Tόνι Σταρκ.
Φοβερό.
Θέλεις να δεις τι μπορώ να κάνω;
Το EDITH σημαίνει...
"Ακόμη και Νεκρός, είμαι ήρωας."
- Ο Τόνι αγαπά τα αρκτικόλεξα του.
- Ναι, τα αγαπούσε.
Έχω πρόσβαση σε
ολόκληρο το παγκόσμιο
δίκτυο ασφαλείας του Σταρκ
Συμπεριλαμβανομένων πολλών
αμυντικών δορυφόρων καθώς...
και σε όλα τα μεγάλα
τηλεπικοινωνιακά δίκτυα.
Πωωω...
Είναι τα γραπτά
μυνήματα της Εμ Τζέι?
Όχι. Μην τα κοιτάς.
Αυτό είναι λάθος.
- Διάλειμμα για τουαλέτα.
- 10 λεπτά.
Όλοι, 10 λεπτά!
Ντίμιτρι, πού ακριβώς είμαστε;
- Θα το καταλάβω.
- Ναι.
Τι?
Ναι.
Κλείσε την πόρτα.
Είμαι ο Πήτερ Πάρκερ.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Ορίστε?
Είπες στον Φιούρι ότι ο Σπάιντερμαν
δεν μπορούσε να με δει στην Ευρώπη.
- Έτσι έφτιαξα αυτό για σένα.
- Σου σχεδίασα μια άλλη στολή.
Ω, ευχαριστώ.
Δεν είμαι σίγουρος αν ταιριάζει...
- Βγάλε τα ρούχα σου.
- Εντάξει.
Σίγουρα. Αμμμ...
- Είναι λιγάκι στενό.
- Τώρα. Βιάσου.
Περίεργο...
Συγνώμη. Νόμιζα ότι αυτό
ήταν το μπάνιο.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται!
Απλά...
Ναι.
Τι κάνεις?
Μην πυροβολήσεις κανέναν. Μπράντ?
Δεν είναι αυτό που φαίνεται, φίλε.
- 'Φίλε. Κοιτά.
- Κοιτά, Πήτερ...
Δεν είμαι εδώ για να κρίνω
τις επιλογές της ζωής σου, φίλε.
Αν θέλεις να συνδεθείς με
κάποια τυχαία ευρωπαία
γκόμενα στο σχολικό μας
ταξίδι, αυτό αφόρα εσένα.
Σοβαρά, δεν είναι αυτό
που φαίνεται! Ειλικρινά.
Δεν μπορώ να προσποιηθώ ότι
ότι δεν έχω δει τίποτα.
Ξέρω ότι πλησιάσες πιο κοντά με
την Εμ Τζέι, Είναι προφανές.
- Μου αρέσει.
- Περίμενε ένα λεπτό. 'Έι...
Δεν μπορείς να δείξεις αυτή
την φωτογραφία, φίλε. Ελα.
Λυπάμαι, φίλε αλλά
πρέπει να το κάνω.
Έχει το δικαίωμα να
γνωρίζει την αλήθεια.
Εντάξει.Βάλε το ένα
σου πόδι μπροστά από
το άλλο, και όλοι
πίσω στο λεωφορείο.
Πάμε!
- EDITH?
- Γεια σου, Πήτερ.
- Πώς μπορώ να σε βοηθήσω?
- 'Αμμ...
- Υπάρχει κάποιος στην
τάξη μου που έχει...
- Πήτερ, δυσκολεύομαι
να σε ακούσω.
Μπορείς να μιλήσεις λίγο
πιο δυνατά σε παρακαλώ?
Ο Μπράντ Ντέιβις. Αυτός
έχει μια φωτογραφία μου.
Ο Μπράντ Ντέιβις.
Είναι ένας στόχος;
Ο Μπράντ είναι ο στόχος;...
Ναι. Είναι ο στόχος.
Είναι ο στόχος.
Ελήφθη.
Ο στόχος είναι ο Μπράντ Ντέιβις.
- Αρχίζω την επίθεση.
- Επίθεση τι, τώρα;
Προσδιορίστηκε το σηΜεϊο σύλληψης.
Απελευθερώνω το Φονικό μηχάνημα.
EDITH?
Ω, Θεέ μου...
Σούπερ γυαλιά, Πάρκερ.
Πόσο πληρώσες γι 'αυτό?
Φλας, έλα εδώ.
Δώστο μου αυτό, Φλας.
- Θα στα πληρώσω.
- Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
Λυπάμαι πολύ.
EDITH, μην σκοτώνεις τον Μπράντ.
Πήτερ, θέλεις να
ακυρώσω την επίθεση
των Ντρόουν στον Μπράντ Ντέιβις;
- Έχεις χτυπήσει τον Φλας;
- Όχι!
Πυρ!...
Αυτός δεν είναι αυτοκινητόδρομος!
EDITH!
Η δεύτερη επίθεση αρχίζει.
- Πίτερ, γιατί δεν είσαι στο
κάθισμα σου; -Κάθισε τώρα!
- Κοιτά εκεί κατσικάκια του βουνού!
- Κατσικάκια του βουνού?
Δεν βλέπω κανένα
μόνο ορεινές κατσίκες...
Το χάσατε.
Ξέρω ότι κανείς από εμάς δεν
το παρατήρησε, Πήτερ...
Τι?
Αλλά η νεα σου
εμφάνιση, μου αρέσει.
- Σωστά, Μωρό?
- Ευχαριστώ..
Ναι.Εκλεπτυσμένο, αριστοκρατικό
και πολύ ευρωπαϊκό.
Ωω, φίλε...
Ας προσπαθήσουμε ξανά.
Αυτό είναι τόσο περίεργο.
Η?ταν ακριβώς
εδώ στο τηλέφωνό μου. Εγώ...
Ναι, είναι περίεργο.
ΠΡΑΓΑ, ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΤΗΣ ΤΣΕΧΙΑΣ.
Ουάου. Αυτό το μέρος είναι
τόσο αριστοκρατικό.
Ναι, γιατί είμαστε εδώ;
Μίλα στο ευατό σου. Είμαι σπίτι
Τι μπορώ να πω?
"Ο σπαστός τροχός παίρνει το
λίπος."
Όλοι ξεκουραστείτε και
ετοιμαστείτε μετά.
Επειδή απόψε μας περιμένει
μια μεγάλη εκπληξή,
είναι το ετήσιο Καρναβάλι
των Φώτων της Πράγας.
- Εμπρός?
- Πάρκερ, είμαι η Χίλ.
Έχεις ένα ακουστικό στην στολή σου.
Φόρεσε το,
και περιμένε περαιτέρω οδηγίες.
Κατανοητό;
- Ναι κυρία.
- Ναι.
'Φίλε.- '
Κοίτα, λυπάμαι πολύ,
αν και μου φαίνεται ότι
με απασχολεί η σχέση μου.
Ξέρω, είμαι ακόμα το
αγόρι στην καρέκλα.
Οχι όχι.Όλα είναι εντάξει.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό.
'Εντάξει. Τέλεια. Τέλεια.
Είναι εντάξει.
Λοιπόν, ποια είναι η κατάσταση
με τα κύρια στοιχεία?
- Πού θα συμβεί;
- Εδώ, στην πόλη.
- Πήτερ, είμαστε εδώ.
- Το ξέρω. Το ξέρω..
Δεν είναι για καλό..
Θα βρω μια λύση.
Πρέπει να κάνεις κάτι, Πήτερ. Σε
παρακαλώ Όλοι βασιζόμαστε σε 'σένα.
- Νέντ...
- Ναι. Ναι, Μωρό.
Τα καλά νέα είναι ότι όλοι
έχουμε τα δικά μας δωμάτια.
Σοβαρά?
Πάρκερ?
- Πάρκερ!
- Μάλιστα κύριε.
Αυτό το πράγμα πρόκειται
να είναι εδώ σε λίγες ώρες.
Μας βαρέθηκες?
Δεν βαριέται. Σκέφτεται μόνο
για το πώς τον απαγάγατε.
Είχα εμπόδια.
Τους απέρριψα.
Δεν θα εκκενώσουν την πόλη ακόμα.
Ηλίθιοι..
Λοιπόν, ποιο είναι
το σχέδιο, Πάρκερ;
Θα είμαι στο πύργο
του καθεδρικού ναού,
παρακολουθώντας το πύρινο τέρας..
Όταν
εμφανιστεί αυτό, με
ενημερώνετε παιδιά.
- Και τότε, ο κ. Μπέκ και εγώ...
- Το όνομά μου είναι Mιστέριο.
Έτσι ο Mιστέριο και
εγώ θα κινηθούμε.
Πήτερ, ακούσε με.
Είσαι η καλύτερη ελπίδα που έχουμε,
η μόνη μας ελπίδα...
είναι να το σταματήσεις εδώ και
τώρα. Ανεξάρτητα από το κόστος.
Μεϊνε μακριά από τους πολίτες αν
μπορείς. Αλλά το πιο
σημαντικό είναι,
να τον κρατήσεις
μακριά από το μέταλλο.
'Φίλε.Οι φίλοι μου είναι εδώ.
Δεν μπορώ να τους βοηθήσω άλλα
νομίζω ότι τους βάζουμε σε κίνδυνο.
Ανησυχείς ότι θα βλάψουμε
τους φίλους σου;
Εσύ? Ποιος κάλεσε τα Ντρόουνς
στο σχολικό λεωφορείο?
Ο Στάρκ έδωσε πολλά
Δισεκατομμύρια δολάρια
στο σύστημα τακτικής
πληροφοριών Μ.
Και το πρώτο πράγμα
που κάνεις είναι ότι
προσπαθείς να ανατινάξεις
τους φίλους σου.
Είναι σαφές για μένα ότι δεν
είσαι προετοιμασμένος γι' αυτό.
Κοίτα, ο Φιούρι μου ζήτησε να έρθω
εδώ και να δούμε πως είσαι...
τι κάνεις.Απλά ένιωσε άσχημα
όταν ξέσπασε σε 'σένα.
Αλήθεια?
- Υπάρχει σαρκασμός σ 'αυτή τη γη.
- Σωστά?
Πώς νιώθεις;
Δεν το περίμενα ότι θα έπρεπε να
σώσω τον κόσμο αυτό το καλοκαίρι.
Ξέρω ότι με κάνει να ακούγομε
σαν βλάκας. Απλά...
έκανα σχέδια με αυτό το κορίτσι
που μου αρέσει πολύ, και,
τώρα όλα έχουν καταστραφεί.
Δεν είσαι βλάκας που
αναζήτας μια φυσιολογική ζωή.
Mικρέ.
Είναι ένα δύσκολο μονοπάτι.
Βλέπεις πράγματα, κάνεις πράγματα,
Κάνεις επιλογές.
Οι άνθρωποι σε θαυμάζουν...
ακόμη και αν κερδίσεις μια μάχη,
ορισμένες φορές, πεθαίνουν ανθρώποι.
- Μου αρέσεις, Πήτερ.
- Είσαι καλό παιδί.
Υπάρχει ένα κομμάτι από εμένα
που θέλω να σου πω, απλά...
γύρνα, τρέξε μακριά από όλα αυτά.
Και έπειτα, υπάρχει
ένα άλλο κομμάτι
από μένα που ξέρει
τι θα πολεμήσουμε.
Τι διακυβεύεται. Και
χαίρομαι που είσαι εδώ.
- Και εγώ.
- Αλλά...
- Ανησυχείς για τους φίλους σου.
- Ναι.
Πάντα έχω την αίσθηση ότι
πάντα τους θέτω σε κίνδυνο..
Κοίτα, απλά...
Πάρτους μέσα και κρατήσε
τους σε ασφαλές μέρος,
για λίγες μόνο ώρες.
Θα είναι όλοι εντάξει.
Είναι πραγματικά ωραίο...
να έχεις κάποιον που
μπορεί να μιλήσει
για τα αντικείμενα ενος υπερήρωα?
Oποιαδήποτε στιγμή.
Και έι...
Αν επιβιώσουμε από
αυτό, θα έχεις όλο
το καλοκαίρι να
σκοτώσεις τον Μπράντ.
- Τα λέμε εκεί εξω.
- Εντάξει.
Συγνώμη. Αυτό είναι Ιταλικό.
EDITH?
- Γειά σου, Πήτερ.
- 'Αμ...
Πρέπει να βρω έναν
τρόπο να κρατήσω τους
φίλους μου μέσα για
τις επόμενες ώρες?
Ας δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Καλά νέα...
Πάμε στην όπερα!
- Χα?
- Στην όπερα?
Μη με κοιτάς.
Τι συνέβη με το καρναβάλι?
Η ζωή είναι γεμάτη
αλλαγές, παιδιά.
Έλατε. Η ταξιδιωτική εταιρεία
μόλις μας έδωσε αυτά τα εισιτήρια.
Δωρεάν!
Έχετε ιδέα πόσο κοστίζουν
τα εισητήρια της όπερας?
Όχι. Επειδή κανείς από εμάς δεν
ήθελε ποτέ να πάει στην όπερα.
Ποτέ.
Λοιπόν, νομίζω ότι αυτό θα μας
εμπλουτισεί πολιτιστικά.
Σε ευχαριστώ, Νέντ.
Για όλους,...
αυτό θα είναι, ίσως, το
καλύτερο 4ώρο, που θα
περάσουμε κατά τη διάρκεια
του ταξιδιού μας.
4 ώρες?
Παιδιά, νομίζω ότι θα
είναι πολύ διασκεδαστικό.
Σοβάρα.
Σίγουρα είστε όλοι ευχαριστημένοι.
Είμαι
βέβαιος ότι έχετε τα
πιο ωραία κοστούμια.
Ναι, γιατί ήμασταν πολλοί μάλλον,
να πάμε σε μια 4ωρη όπερα,
αντί να πάμε στο μεγαλύτερο
πάρτι του κόσμου.
Και πάλι, μην με κοιτάς.
Πάρκερ, ακους την φωνή μου?
Δοκιμή ήχου 1,2
- Εντάξει...
- Εδώ είμαστε.
- Βιάσου.
- Ναι, πάμε γρήγορα.
Ευτυχώς για εμάς, έχουμε τις
καλύτερες θέσεις στην αίθουσα.
Πάμε.
'Θα σου κράτησω μια θέση.
Πραγματικά είσαι πολύ όμορφη.
Οπότε έχω και αξία?
Όχι, όχι δεν εννοούσα αυτό.
Η?μουν απλά...
Σε ενοχλεί.
- Σε ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Είσαι πολύ ωραίος..
- Σε ευχαριστώ.
- Ωω, Θεέ μου, γυαλιά όπερας!
- Πολύ χαριτωμένα!
Μπορώ...
Θα πάνε μαζί σαν ένα ζευγάρι?
- Θέλεις να πείς, ότι
πρέπει να κάθονται
δίπλα ο ένας στον άλλο; - Ναι.
- Είσαι σε θέση;
- Οχι.
- Εντάξει. Οχι...
- Γιατί όχι?
Δεν θέλεις να καθίσεις δίπλα μου
ή απλά δεν θέλεις...
Δεν το εννοούσα. Εγώ...
Πήγαινε και θα κάνω χώρο για εμάς.
Θα σου κρατήσω μια θέση,
δίπλα μου, επειδή...
Τέλεια.
Υπάρχουν πολλά καθίσματα,
θα είμαι εκεί πέρα.
Εντάξει.
- Πάρκερ.
- Όχι, έρχομαι. Εγώ...
'Πρέπει να φύγω.
Θα μπορούσες απλά να
πείς στην Εμ Τζέι
ότι είμαι άρρωστος ή κάτι τέτοιο?
Εντάξει. Πρόσεχε.
Και Πήτερ, ό, τι κι αν
κάνεις, σε παρακαλώ
κράτα το τέρας μακριά
από την όπερα.
Ναι, Nέντ. Ξέρω.
- Εντάξει.
- Εντάξει?
Πρέπει να φύγω.
Πάρκερ! Καλύτερα να πας.
'Ερχομαι.
Πού νομίζεις ότι πηγαίνει? Εσύ
νομίζεις ότι θα πάει στο καρναβάλι?
Πρέπει να πάω και εγώ. Ναι,
πρέπει να πάμε. Ελά, πάμε.
'Ελα!
'Εντάξει. Είμαι σε θέση.
Μόλις δω κάτι, θα σε ενημερώσω.
- Ελήφθη.
- Πώς είναι η στολή?
Η στόλη είναι υπέροχη.
Είναι φοβερή.
Είναι λίγο σφιχτό γυρώ απο
το παλιό ιστό-σκοπευτή.
- Πάρκερ!
- Εντάξει. Θα σκάσω.
Ωω, Θεέ μου.
Μωρό δεν είναι όμορφο?
Ναι. Είναι πραγματικά...
πραγματικά όμορφο, Μωρό.
- Τι συμβαίνει;
- Αμ, ξέρεις,
ειλικρινά, δεν αισθάνομαι καλά
με τα μεγάλα πλήθη, έτσι...
- Ίσως πρέπει...
- Έχω το τέλειο πράγμα. 'Ελα.
Μην ανησυχείς, Μωρό. Θα ξεφύγουμε
από τα πλήθη, θα πάρουμε...
λίγο καθαρό ??αέρα. Θα νιώσεις
χίλιες φορές καλύτερα.
- Εξαερισμός ενέργειας..
- Έχουμε σεισμική δραστηριότητα.
Εντάξει, είναι εδώ. Μπέκ, είσαι
έτοιμος? Ξέρεις τι
πρέπει να κάνεις.
Έρχομαι μετά από
εσένα, Σπάιντερμαν.
Όχι, έλα πίσω! 'Ελα
πίσω και βοηθήσε μας!
Είσαι ήδη επάνω, μικρέ.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Είναι ο...
Νομίζεις ότι είναι ο Σπάιντερμαν?
Όχι, όχι, όχι. Είναι
σαν μια ευρωπαϊκή
απάτη της έκδοση του. Εγώ...
στην πραγματικότητα
διαβάζω γι 'αυτόν
όλη την ημέρα, δεν είναι αυτός.
Όχι, Μπέκ! Πήρε το καρουσέλ,
και όλο και μεγαλώνει!
Ποιο είναι το όνομά του?
Ποιο είναι το όνομα του?
- Νύχτα, Νύχτερινή-Μαϊμού!
- Νύχτερινή-Μαϊμού?
- Ναι. Ναι...
- Νύχτερινή-Μαϊμού!
Νύχτερινή-Μαϊμού, βοήθεια!
Σώσε μας!
Νύχτερινή-Μαϊμού...
Τι? Ωχ όχι.
Νύχτερινή-Μαϊμού,
είμαστε παγιδευμένοι!
Βοήθησέ μας! Βοήθεια!
Είσαι εντάξει;
Πάμε στο σχέδιο Β?
Ναι, πρέπει να το
χτυπήσουμε με κάτι
που δεν μπορεί να το απορροφήσει.
Πάω αριστερά, εσύ πηγαίνε δεξιά.
Τώρα!
Εντάξει, πάμε τώρα!
- Αυτό τον έβλαψε.
- Αφήσε το να έρθει.
- Σπάιντερμαν, κράτα απόσταση.
- Προσπαθώ!
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε
να πλησιάσει τον τροχό!
- Εντάξει! πηγαίνω εκεί!
Ουάου, τι είναι αυτό?
Αυτό είναι! ωραια., ωραια..
Το έπιασα!
'Οχι, όχι, όχι.
Είναι πολύ αργά.
Οτιδήποτε συμβεί...
Χαίρομαι που συναντηθήκαμε.
Μπέκ, τι κάνεις?
Τι έπρεπε να κάνω
την τελευταία φορά.
Μπέκ! Μην το κάνεις!
Μπέκ!
Κ.Μπέκ?
Ω, ευχαριστώ τον Θεό.
Θα σε φιλούσα, αλλά νομίζω ότι
έκανα λίγο έμετο στο στόμα μου.
Ίσως να έχω μια καράμελα
με γεύση μέντα.
- ’ρα, έχει τελειώσει?
- Αυτό ήταν το τελευταίο.
Αλλά δεν είναι η
τελευταία απειλή που
θα αντιμετωπίσουμε κάτα πρόσωπο.
Πρέπει να παραμένουμε
σε επαγρύπνηση.
Υπάρχει ένα κενό σε αυτόν τον
κόσμο για κάποιον σαν εσένα.
Ο Χίλ και εγώ πηγαίνουμε
στην Ευρωπόλ (Ευρωπαϊκή
( Αστυνομική Διεύθυνση, ) με
έδρα το Βερολίνο αύριο.
Θα πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Σε ευχαριστώ.Ίσως να
αποδεχτώ την προσφορά.
Έχεις χαρίσματα, Πάρκερ.
- Αλλά δεν θέλεις να είσαι εδώ.
- Κύριε Φιούρι, εγώ...
Θα ήθελα πολύ να έρθω στο Βερολίνο.
Αλλά θα αναλάβεις καθήκοντα ή όχι.
Ο Στάρκ σε επέλεξε.
Σε έκανε έναν Εκδικητή.
Σε χρειάζομαι.
Ο κόσμος σε χρειάζεται.
Ίσως ο Στάρκ ήταν λάθος.
Η?ταν?
Η επιλογή είναι δική σου.
Ας πάρουμε ένα ποτό.
Δεν είμαι 21.
- Πρέπει να το γιορτάσουμε
- 'Εκανες κάτι καλό απόψε.
Ο Φιούρι ήταν σωστός.
Ο Τόνι έκανε πολλά
για μένα, έτσι...
του χρωστάω τα πάντα...
- Εσύ?
- Ναι. Εννοώ...
Ο Κύριος Στάρκ, μου έδωσε
την ευκαιρία να είμαι κάτι
περισσότερο. Ήθελε να είμαι
καλύτερος από αυτόν.
Και ο Φιούρι ήθελε να
φτάσω σε αυτό το επίπεδο.
Τι θέλεις, Πήτερ?
- Τι εννοείς?
- Τι θέλεις?
Δεν ξέρω.
Τι θελεις? Εσύ, Πήτερ Πάρκερ, τώρα.
Ξέρω ότι το σκέφτεσαι...
- Θέλω να συνεχίσω το ταξίδι μου.
- Σωστά?
Θέλω να συνεχίσω το ταξίδι
μου με τους φίλους μου.
Πήγα στην κορυφή του ’ιφελ,...
με την κοπέλα που μου
αρέσει πραγματικά,
και να της πω πως νοιώθω και...
να της δώσω ενα φιλί.
Σκάσε, φίλε.
Δεν πρόκειται να
το κάνεις αυτό, ε?
Όχι, δεν μπορώ.
- Γιατί όχι?
- Γιατί έχω πολλές ευθύνες.
Ω Θεέ μου. Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Τι είναι αυτό?
- Είναι αυτά τα...
- Τα γυαλιά EDITH, ναι.
- Ήταν στο πάτωμα?
Δοκίμασε τα.Ας δούμε πώς φαίνονται.
- Ναι?
- Ναι.
Τα συμπαθώ πραγματικά.
- Μπορώ να είμαι ειλικρινής
μαζί σου; - Παρακαλώ.
- Φαίνεσαι πραγματικά ηλίθιος.
- Ω.
Αλλά ίσως υπάρχει κάποιο
είδος φακού επαφής.
- Δοκιμάσε τα.
- Όχι. 'Ελα.
- Δοκίμασέ τα.
- Δεν θέλω...
- Δεν θέλω να τα δοκιμάσω.
- Δοκίμασέ τα.
Τι νομίζεις, μικρέ?
"Ο επόμενος Τόνι
Στάρκ, σε εμπιστευόταν."
"Για τον επόμενο Τόνι
Τι?
Ο κ. Στάρκ μου άφησε ένα μήνυμα
με αυτά τα γυαλιά.
"Για τον επόμενο Τόνι
Στάρκ, σε εμπιστευόταν."
- Δεν σε καταλαβαίνω.
- Πόσες λεμόναδες ήπιες?
Γνώριζε κάθε λάθος
που έκανα., εντάξει?
Έτσι έπρεπε να ξέρει ότι δεν θα
είμαι έτοιμος για κάτι τέτοιο.
Γιατί θα σου το έδινε?
Γιατί ίσως δεν με πίστευε
ότι έχω το EDITH, απλώς με
εμπιστευόταν να επιλέξω
ποιος θα έπρεπε να το έχει.
Τώρα αρχίζει να έχει νόημα. Αυτός
πάντα ήξερε ότι θα έκανα το σωστό,
και δεν πρόκειται να το
δώσει στο Φιούρι, γιατί
ο Φιούρι θεωρούσε τον
εαυτό του άξιο του EDITH.
Πιθανότατα να έχεις δίκιο σε αυτό.
Σωστά. Έτσι, ο κόσμος
χρειάζεται τον επόμενο 'Αιρον Μαν,
και δεν πρόκειται να είμαι εγώ.
Θέλω να πω ότι είμαι 16 ετών,
παιδί από το Κούινς.Ο 'Αιρον
Μαν πρέπει να είναι ενήλικας,
με κάποια εμπειρία, τόσο καλός
όσο ο Τόνι Στάρκ, όπως εσύ.
Όχι, Πήτερ. 'Ελα.
Οχι.
- EDITH?
- Γεία σου, Πήτερ.
Γεια. Ναι, αμμμ...
Θα ήθελα να παραδώσο την
εξουσία στον Κουεντίν Mπέκ.
- Πητερ, τι κάνεις;
- Κάνω το σωστό.
Οποιαδήποτε μεταφορά θα
απαιτήσω επιβεβαίωση.
Ο Στάρκ σου έδωσε τα γυαλιά.
Ο Στάρκ μου έδωσε μια επιλογή.
Είναι
επιλογή μου να το κάνω, εντάξει;
Και θα τα καταφέρω. Κοίτα,
είσαι στρατιώτης, ηγέτης, εσύ...
σταμάτησες τα κύρια
στοιχεία.'Εσωσες την
ζώη μου, έσωσες τον κόσμο.
Εντάξει?
- Αν ζούσε, θα σου έδινε αυτά.
- Αναμονή για επιβεβαίωση.
Επιβεβαιώστε.
Καλώς ήλθατε στους Εκδικητές.
Σου ταιριάζουν καλά σε 'σένα.
Σε ευχαριστώ.
Είναι τιμή για μένα.
Ναι.
Ο κ. Στάρκ θα σου άρεσε πραγματικά.
- Που πηγαίνεις?
- Να βρω την Εμ Τζέι.
Καλή τύχη, μικρέ. Σου
δίνω μια ευκαιρία
50/50.Είσαι αρκετά
αμήχανος, έτσι...
Ναι.
- Τα λέμε αργότερα, φίλε.
- Τα λέμε.
Είδες? Αυτό δεν ήταν τόσο δύσκολο.
Κάποιος να πάρει αυτή την
ανόητη στολή από μένα!
Εντάξει, έχουμε το EDITH. Πάρε αυτά
και συνδέσετα με το σύστημά μας.
- Πρόποση! Πρόποση!
Αυτή είναι μια μεγάλη νίκη, αλλά
έχουμε ακόμα πολλά να κάνουμε.
Εντάξει, Πρόποση!
Δώστο μου αυτό, Ντόγκ!
Για τον άνθρωπο που
μας έφερε όλους μαζί,
το πρώην αφεντικό
μας, τον Τόνι Στάρκ.
Ουυυυυυυ!
Ο βασιλιάς του εαυτού του.
Κυριολεκτικά γεμάτο με
πλούτο και τεχνολογία
που δεν είμαι ικανός
να το χειριστώ.
Όπως το ολογραφικό σύστημα που
σχεδίασε. Μια
επαναστατική ανακάλυψη,
με απεριόριστες εφαρμογές,
που γύρισε ο Τόνι σε
μια αυτοθεραπευτική μηχανή,
και μετονομάστηκε...
Δυαδική εκτεταμένη Ρετρό
πλαισίωση, ή BARF...
611 εκατομμύρια δολάρια, για το
δικό μου θεραπευτικό πείραμα?
BARF.
Μετονομάστηκε το έργο
της ζωής μου, σε BARF.
Με πυροβόλησε.
Μου είπε ότι ήμουν... ασταθής.
- Για τον Τόνι!
Τότε ας εργαστούμε
για τον Γούιλιαμ.
Ο Τόνι Στάρκ κατάφερε
να το φτιάξει σε μια
σπηλιά! Με ένα κιβώτιο
από απομεινάρια!
Η ενσωμάτωση της
τεχνολογίκης ψευδαίσθησης
μου, με τα όπλο σου,
ήταν εξαιρετική ιδέα.
Ισχυρές αυταπάτες, πραγματικές
ζημιές, λειτούργησαν τέλεια.
- Και είναι μόνο η αρχή.
- Σε ευχαριστώ, αδελφέ.
- Για τον Γκούτερμαν.
- Για τον Γκούτερμαν!
Μια ιστορία που δημιουργήσες από
έναν στρατιώτη από άλλη γή,
που ονομάζεται Κουεντίν
και πολέμα τα τέρατα του
διαστήματος που είναι
απολύτως γελοία στην Ευρώπη!
Και προφανώς οι άνθρωποι
τώρα αυτό πιστεύουν.
Θέλω να πω, όλοι το πιστεύουν.
- Για την Βικτώρια.
- Για την Βικτώρια!
Δημιούργησε ηλεκτρομαγνητικούς
παλμούς σε κάθε ζώνη επίθεσης,
με τους δορυφόρους του
Φιούρι θα επιβεβαιώνουν
τα ψέματα μας? Εξαιρετική ιδέα.
- Για την Τζάνις!
Αφού πέθανε ο Τόνι, ήταν
αυτή που ανακάλυψε,
ότι το EDITH δεν μας δόθηκε...
ούτε στο Υπουργείο
’μυνας, αλλά στο παιδί.
- Σε ευχαριστώ!
- Για την Τζάνις!
Για τους υπόλοιπους, ο
Τόνι Στάρκ έφυγε.
Μια ευκαιρία γεννιέται,
και κάποιος πρέπει να κάνει κάτι.
Αλλά αυτές τις μέρες, μπορεί
να είναι ο πιο έξυπνος τύπος
του δωματίου, ο πιο κατάλληλος
και κανείς δεν νοιάζεται...
αν πέτας με ένα μανδύα ή ρίχνεις,
λέιζερ από τα χέρια σου, και
κανείς δεν θα σε ακούσει καν.
Λοιπόν, έχω έναν μανδύα και λέιζερ.
Με την τεχνολογία μας
και με την EDITH,
ο Mιστέριο θα είναι ο
μεγαλύτερος ήρωας στη Γη.
Και όλοι, θα τον ακούσουν.
- Όχι σε ένα παιδάκι.
- Οχι!
- Όχι, σε έναν ορμονικό έφηβο.
'Εγω! Και η πολύτιμη ομάδα μου.
- Σε εμάς.
- Σε εμάς!
- Για τον Mιστέριο!
- Για τον Πίτερ Πάρκερ.
- Για τον Πίτερ Πάρκερ!
Κακόμοιρο, παιδί.
Ας πιάσουμε δουλειά.
- Πήτερ!
- Ω, Θεέ μου!
Παραλίγο να πεθάνουμε!
Είναι όλα εντάξει.
- 'Μαντέψε τι.
- Έχω τελειώσει με την αποστολή.
- Φίλε, το ταξίδι τελείωσε.
- Τι?
Τα τέρατα υπάρχουν παντού
και βγαίνουν απο την γή.
Πάμε! Φυσικά, οι γονείς
μας, μας θέλουν στο σπίτι.
Σε παρακαλώ μην με αφήνεις.
Ω, Πήτερ! Δεν είσαι νεκρός!
Ω Θεέ μου. Ναί. Καλά, Μεϊνε εδώ.
Μην πεθάνεις.
Βάλε μερικά ρούχα.
Είμαστε σε πτήση κράτησης.
Μιλώντας για την
επιστήμη, φεύγουμε εξαιτίας των
μάγισσων. Καλώς ήλθατε στις
νέες σκοτεινές εποχές.
- Τι συμβαίνει, φίλε?
- Θα πάμε σπίτι το πρωί.
Οχι. όχι, όχι, όχι. 'Ολα τα
τα κύρια στοιχεία έχουν φύγει.
Νέντ?
Έρχομαι, γλυκιά μου.
- Μπορείς να τον καθυστερήσεις;
- Είμαι σε ζωντανή μεταδόση.
- Που ήσουν?
- Χάθηκα.
Ανησυχούσα για σένα.
- Ωραία επέστρεψες.
- Ναι.
Προσβλέπουμε για το Παρίσι, σωστά?
Θα είναι τέλεια.
Ναι...
- Καληνύχτα.
Φαίνεσε καλά...
Αμ... κοίτα, αμ...
Δεν είμαι έτοιμος να τελειώσω
αυτό το ταξίδι, και..
Θέλω να διασκεδασώ,
αλλά αυτό δεν συμβαίνει.
Το δρομολόγιο δεν
είχε προγραμματιστεί
ούτε περιλαμβάνει τον κ.
Χάρινγκτον...
Ναί.
- Ναι!
- 'Οταν λες ναι, θέλεις να πάς?
Ναι.
Εντάξει. Ωραία. Θα σε δώ
έξω σε 10 λεπτά?
Συναντήσε με έξω σε 5 λεπτά.
- 5 είναι καλά.
- Εντάξει.
- Εντάξει, αντίο.
- Αντίο.
- Πού θέλεις να πάς?
- Ποιός νοιάζεται?
- Τέλεια.
- Εντάξει.
Πάμε.
- Χαίρομαι που είμαστε εδώ.
- Ναι. Και εγώ.
Απλά δες την πόλη λίγο.
Ξέρεις ότι τιμωρούσαν ανθρώπους σε
αυτή τη γέφυρα; Σε αυτή την γέφυρα;
Τους τοποθέτουσαν σε ένα καλάθι
και τους βυθίζαν στο νερό.
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει..
Αμμ...
Κοίτα, υπάρχει κάτι που ήθελα
να σου πω εδώ και καιρό.
Ναι?
Είναι η τελευταία μας
νύχτα στην Ευρώπη,
και είχα αυτό το σχέδιο, ήθελα...
να σου πω ...ότι θα το
κάνω, θα σου πω απλά...
- Εμ Τζέι, εγώ...
- Είσαι ο Σπάιντερμαν.
Τι?
Απλώς σκέφτηκα τι θα γινόταν
αν πεις ότι είσαι ο Σπάιντερμαν.
Οχι.
Δεν είμαι ο Σπάιντερμαν.
Θέλω να πω, σε προσέξα, σε μια
στιγμή . Είναι... ολοφάνερο.
Δεν είμαι ο Σπάιντερμαν.
Θέλω να πω, τι
θα έκανες αν όντως
ήμουν ο Σπάιντερμαν?
- Πήτερ, Ουάσιγκτον;
- Ναι?
Το γεγονός ότι σου
αρέσει να εξαφανίζεσε?
Από το πουθενά? Δεν υπάρχει λόγος?
Όχι, ήμουν άρρωστος.
Δεν Θυμάσαι?
Είχα την κοιλιά μου;
Ξέρεις ότι η Σουζάν
Γιανγκ νομίζε ότι
είσαι ένας από τους
άνδρες συνοδούς?
Τι?
Όχι, φυσικά δεν είμαι
από τους άνδρες συνοδούς.
Λοιπόν, είσαι ο Σπάιντερμαν.
Όχι, δεν είμαι ο Σπάιντερμαν.
Καθόλου.
Λοιπόν, τι γίνεται
απόψε; Όταν έφυγες και
πολέμησες με αυτό
το πράγμα, σε είδα.
Δεν μπορείς να με δείς γιατί
δεν είμαι ο Σπάιντερμαν.
Και επίσης, στις ειδήσεις,
ήταν η Νυχτερινή- μαϊμού.
- Νύχτερινη-μαϊμού;
- Ναι. Αυτό είπαν στις ειδήσεις.
Και στις ειδήσεις δεν
λένε ποτέ ψέμματα.
Νυχτερινή-Μαϊμού. Εντάξει.
Τι κάνεις?
Λοιπόν, η Νύχτερινή-μαιμού
και ο Σπάιντερμαν
χρησιμοποιήσουν τον ίδιο ιστό;
Θέλω να πω, ίσως.
Ίσως είναι μια Αράχνη-μαϊμού.
Ποιός ξέρει?
Με παρακολουθήσες επειδή
νομίζες ότι ήμουν ο Σπάιντερμαν?
Ναι.
Γιατί να ήθελα να σε παρακολουθήσω?
Δεν έχει σημασία.
Απλώς σκέφτηκα ότι ίσως...
Τι διάολο ήταν αυτό;
Δεν ξέρω.
Τι είναι αυτό, κάτι σαν
προβολέα ή κάτι τέτοιο?
Ναι, αλλά είναι πολύ
προηγμένο μοντέλο.
Φαινόταν τόσο πραγματικό...
Ναι, πραγματικά, πραγματικό.
Περιμένε λίγο, αυτό
σημαίνει ότι...
Τα κύρια στοιχεία είναι ψεύτικα;
Αυτό δεν έχει νόημα γιατί
ήμασταν εκεί, σωστά?
Υπήρχε φωτιά και καταστροφή και...
Ποιος θα έκανε κάτι τέτοιο?
Ο Mιστέριο?
Είμαι ο Σπαίντερμαν...
Και πραγματικά τα μπέρδεψα.
Περιμένε, είσαι σοβαρός τώρα?
Δεν αστειεύσαι μαζί μου; Είσαι 100%
σοβαρός; Επειδή δεν είναι αστείο.
- Όχι, δεν αστειεύομαι.
- Γιατί ήμουν μόνο 67% σίγουρη.
- Εμ Τζέι...
- Τότε γιατί είσαι εδώ;
Γιατί ήρθες σε αυτό
το σχολικό ταξίδι?
Εμ Τζέι, κοίτα, σε ξέρω αλλά
έχω πολλές ερωτήσεις.
Αλλά κοίτα, πρέπει να
φυγούμε από εδώ εντάξει?
Εντάξει. Εντάξει.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το ανακάλυψα.
Πήρε τα πάντα από μένα!
Αυτό είναι για την οικογένειά μου.
Παύση.
Παύση?
Συγνώμη.
Ναι, μπορείς να προχωρήσεις
γρήγορα στο τέλος;
Ναι. Περίμενε.
Σωστά. Πέτα, πέτα, πέτα...
ζαπ, ζαπ, ζαπ...
Παύση.
Δεν είμαι ερωτευμένος με αυτή τη
χορογραφία, αλλά θα το κάνω.
Πάγωσε την εικόνα.Αποκάλυψε
τα Ντρόουνς.
Ακριβώς, όπλα?
- Θέλεις να τα οπλίσεις;
- Ναι.
Απλά ενεργοποιώ τα όπλα.. Περίμενε.
Ωραία.
Σταμάτα.
Κάτι... Δεν ξέρω τι είναι.
Είναι κάτι...
Ακριβώς... ξέρεις τι?
Διπλασιάσε την καταστροφική δύναμη,
και στη συνέχεια ξεκινά πάλι.
Θέλεις να το διπλασιάσω?
- Ναι.
- Εντάξει. Καλύψε τα αυτιά σου.
Καλό. Αυτό είναι καλό.
- Είμαστε στο χρονοδιάγραμμα;
- Ω! ναι.
Μεταφόρτωση λογισμικού EDITH,...
όπου τα αεροσκάφη θα είναι
σε θέση να δημιουργήσουν ένα
αρκετά μεγάλο γεγόνος για να
καλύψει ολόκληρη την πόλη.
Σωστά, πολύ καλά. Βεβαιωθείτε
ότι κάθε Ντρόουν έχει
ενεργοποιημένα τα όπλα.Χρειαζόμαστε
την μέγιστη ζημιά.
Αυτό θα προκαλέσει πολλές απώλειες.
Ω! Ναι. Περισσότερες απώλειες,
σημαίνει περισσότερη κάλυψη.
Πρέπει να μειώσω τον
στατικό ηλεκτρισμό.
Το Λονδίνο είναι μια
πολύ όμορφη...
πόλη και θα υποφέρει αλλά
μπορούν να την ανοικοδομήσουν.
Αν θα είμαι ο επόμενος
'Αιρον Μαν, θα πρέπει να
σώσω τον κόσμο από ένα
εκδικητή με επιπέδο εκβιαστή.
Αλλά, όταν ο νέος σωτήρας
τους καταρρεύσει
όλες αυτές οι απώλειες
θα ξεχαστούν.
Τζανίς, θα είσαι σε θέση
με μια γρήγορη αλλαγή
θωράκισης. Για να
επιστρέψω ως νικητής.
- Φυσικά. Θες να το δοκιμάσεις...
- Οχι όχι. Αυτό είναι...
Τι συμβαίνει με το χέρι μου?
Γιατί συμβαίνει αυτό?
Ω, ένα από τα Ντρόουνς
που επέστρεψε από την...
πλατεία λείπει ένας προβολέας.
Είναι εντάξει.
Περίμενε, και μου...μου
το λές αυτό τώρα?
Είναι ένα Ντρόουν.
Υπόσχομαι ότι η εικόνα
θα είναι τέλεια.
Αυτός ο προβολέας είναι η απόδειξη.
Θα πούμε στο...
κόσμο τι κάναμε και πως το κάναμε.
Προσπαθώ να ξεγελάσω 7
δισεκατομμύρια άνθρωπους
εδώ, συμπεριλαμβανομένου
και του Νικ Φιούρι,
που συμβαίνει να είναι
το πιο παρανοϊκό
και το πιο επικίνδυνο
άτομο στον πλανήτη.
Και αν σε πιάσει πριν
σε σκοτώσει αυτός,
τότε θα ρίξει μια
σφαίρα στο κεφάλι μου.
Και κανείς δεν θέλει μια σφαίρα
στο κεφάλι του. Σωστά?
Σωστά?
Γουίλιαμ, μπορείς να με κοιτάς?
Ενεργοποιήσε το EDITH.
- Γεια σου, Κουεντίν.
- Ναι.Γεια, γλυκιά μου.
Χρειάζομαι πόρους
αναζήτησης πλήρους
επιπέδου 5 για αυτήν τη συσκευή.
Μεγεθύνω...
Εκεί. Σαρώσε τα πάντα
μέσα και έξω από αυτό το κτίριο.
Τοποθεσία.
Σκατά.
Ξέρεις Γουίλιαμ, θα έπρεπε
να σκότωνα τον Πήτερ
Πάρκερ την επόμενη μέρα,
εξαιτίας αυτού...
Ελπίζω να το θυμάσαι, ότι
το αίμα του, είναι στα χέρια σου!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
έδωσα στον Μπέκ εκείνα
τα γυαλιά. Εννόω, πώς μπορώ
να είμαι τόσο βλάκας?
Πιθανώς να κατασκοπεύει
εμένα τώρα ή να
στείλει Ντρόουν για
να με σκοτώσουν.
'Εχεις πρόσβαση σε
δολοφονικά Ντρόουν?
Ναι, δεν το ήθελα αφού
σχεδόν σκότωσα τον Μπράντ.
- Έχεις σχεδόν σκοτώσει τον Μπράντ?
- Κοίτα...
πρέπει να καλέσω τον κ.
Φιούρι και να
του πω για την απάτη
του Μπέκ, αλλά...
Νομίζω ότι πήρε τον
τηλεφωνικό μου αριθμό.
Εντάξει, τι θα κάνεις;
Χρειάζομαι την στολή μου και
πρέπει να πάω στο Βερολίνο,
και να μιλήσω στον κ.
Φιούρι αυτοπροσώπως.
Ωω, Nέντ. Τέλεια.
Το κουστούμι φαίνεται υπέροχο!
Για...
Για το πάρτι κοστουμιών,
στο κάστρο της πριγκίπισσας...
Το ξέρει. Της το είπα.
Δεν μου το είπε.
Το φαντάστηκα.
Ω!
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Όπως και πολύ καιρό πριν.
Κοίτα, ο Mιστέριο ήταν απάτη.
Αλλά έσωσε και την
ζωή της Μπέτυ...
Όχι, έχει παραπλανήσει τους πάντες
με την τεχνολογία της ψευδαίσθησης.
Ναι, χρησιμοποιεί τους
προβολείς ολογράμματος.
Ουάου. Αυτό είναι τρέλα.
Ναι...
Λοιπόν, παιδιά είναι σαν να
δουλεύεται. την υπόθεση μαζί, ή τι?
Ήταν κυρίως για μένα.
Κοιτά, Nέντ, θέλω
να καλέσεις την Μεϊ
και να καλέσεις τον κ. Χάρινγκτον,
και πες ότι θέλεις να Μεϊνεις
με την οικογένεια σου
στο Βερολίνο, έως ότου
ξαναχτυπήσουν. Εντάξει?
Το κατάλαβα. Εύκολο.
Ουάου. Εσυ λες ψέματα
με τέτοια ευκολία.
Πρέπει να φύγω.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε...
τον προβολέα.
Θα το χρειαστείς αυτό.
Μην πείς σε κανέναν
τίποτα, εντάξει?
Όποιος γνωρίζει είναι σε κίνδυνο.
Λοιπόν, ξέρεις.
Είναι υπέροχος. Αμ... Εννοώ,
το γνώριζα πρώτος και...
Τον ξέρω περισσότερο, αλλά
δεν είναι ανταγωνιστικός.
ΒΕΡΟΛΙΝΟ, ΓΕΡΜΑΝΙΑ
- Συγνώμη, ξέρεις πού...
- Η Νύχτερινή-Μαϊμού!
Όχι, περίμενε, έγω δεν...
Ω, φίλε.
Μπες μέσα.
Κ. Φιούρι...
Έχεις πολλά να πεις και να κάνεις.
'Οχι, όχι όχι. 'Ακου...
Περίμενε μέχρι να
είμαστε ασφαλείς.
Εντάξει.
Σωστά.
Λοιπόν...
Υπάρχει κάτι που θέλεις να
μας πει για την φίλη σου?
Μιλάς για το EDITH.
Κοίτα, ξέρω ότι έκανα
λάθος και ζητώ συγγνώμη
αλλά δεν είναι αυτός που
νομίζετε ότι είναι.
Ο Μπέκ είναι ψεύτης. Ο Mιστέριο, τα
στοιχεία, όλα είναι ψεύτικα.
Χρησιμοποιεί μια τεχνολογία
ψευδαίσθησης, και είναι αυτός,
που ξεγελάσε τα παιδιά και με
εξαπάτησε να του δώσω το EDITH.
Πρόκειται για τον προβολέα.
Το τράβηξα από το πύρινο
τέρας στην Πράγα.
Τόσο θάνατο και καταστροφή που
είδαμε όταν δημιουργήθηκε από αυτό?
Όχι, δεν είναι μόνο αυτό.
Νομίζω ότι χρησιμοποιεί
τα Ντρόουνς.
Λοιπόν, αν αυτό είναι
αλήθεια, τότε ο Μπέκ είναι
πολύ επικίνδυνος και πρέπει
να κινηθούμε έξυπνα.
Ποιος άλλος του είπε γι'αυτο?
Πάρκερ?Πάρκερ!
- Τι τρέχει?
- Είναι ο Μπέκ. Είναι εδώ.
Τι?
Χίλ?
Όχι, είναι απλώς μια
ψευδαίσθηση...
Φιούρι!
Ουάου, Πήτερ. Ουάου.
Νόμιζα ότι είμασταν κοντά.
- Ο Φιούρι έπρεπε να πεθάνει.
- Αλλά όχι εσύ.
Σταμάτα να κρύβεσε, Μπέκ!
Προσπάθησα να σε βοηθήσω να φύγεις.
Τώρα μην το ξανακάνεις αυτό.
Μου είπες, ότι είσαι
απλά ένα παιδί.
Μου είπες ότι ήθελες να
φύγεις με αυτό το κορίτσι.
- Βοήθησέ με!
- Εμ Τζέι!
Πήτερ? Τι συμβαίνει?
Ξέρω ότι αυτό δεν
είναι πραγματικό.
Μήπως, όμως είναι?
Εμ Τζέι!
Δεν νομίζω να ξέρεις
τι είναι πραγματικό, Πήτερ.
Πρέπει να ξυπνήσεις!
Εννοώ, κοίτα τον εαυτό σου.
Είσαι απλώς ένα φοβισμένο
μικρό αγόρι σε μια στολή!
Δημιούργησα το Mιστέριο
για να δώσω στο
κόσμο σε κάποιον που εμπιστεύομαι.
- Ελέγχω την αλήθεια!
- Ο Μιστέριο είναι η αλήθεια.
Αν ήσουν αρκετά καλός, ίσως
οΤόνι να ήταν ακόμα ζωντανός.
Βαθιά μέσα σου ξέρεις
ότι έχω δίκιο.
Κάνε την επιλογή σου.
Το μόνο που έπρεπε να κάνεις
ήταν ένα βήμα παραπέρα.
Και τώρα, εσύ, Χα.
Φιούρι!
Οι άνθρωποι του Μπέκ
προσπαθούν να τον βρουν,
αλλά ο καθένας θα
μπορούσε να τον εκθέσει.
Ποιος του το είπε? Ξέρω ότι
το είπες σε κάποιον.
- Λοιπόν, πες μου...
- Εντάξει...
- Ποιος το είπε?
- Ποιος άλλος το είπε?
Μόνο ο Νεντ και η Μι από την
τάξη μου, και ίσως ο Νεντ
το είπε στη φίλη του την
Μπέτυ, αλλά αυτό είναι όλο.
Τι?
- Είσαι τόσο χαζός.
- Τι?
Θέλω να πω, είσαι έξυπνος
σαν αλεπού. Απλά...
κορόιδο.
Τώρα όλοι οι φίλοι σου
πρέπει να πεθάνουν.
Είναι εύκολο να
ξεγελάσεις τους ανθρώπους
όταν εξαπατούν τους εαυτούς τους.
Αλλά για το τι αξίζει, Πήτερ...
Λυπάμαι πραγματικά.
- EDITH;
- Ναι, Κουεντίν?
Πρόσβαση σε αρχεία του Πήτερ
Πάρκερ από την σχολική εκδρομή.
Πρέπει να πετάξω απο
το σπίτι στο Λονδίνο.
Γεια!
Πού είμαι?
Στην Δημοτική εγκατάσταση
εκμετάλλευσης.
Είπαν ότι σε βρήκαν αναίσθητο στην
αυλή του τρένου. Πολύ επικίνδυνο.
Σου δώσαμε μια μπλούζα γιατί,
φαινόσουν ότι κρύωνες λιγάκι.
Ευχαριστώ.
Παιδιά είστε ψυχούλες.
Μιλάς πολύ καλά Αγγλικά.
Καλώ ήρθες στην Ολλανδία.
- Είμαι τώρα στην Ολλανδία?
- Ναι.
Φρουρά?
Ο Φρουρός βρίσκεται σε διάλειμμα.
Μάλλον μιλάει με τη σύζυγό του.
- Ναι. Είναι έγκυος.
- Ω! ναι?
Ναι.
Η Νύχτέρινη-Μαϊμού. Ναι.
Είστε εντάξει παιδιά?
Με συγχωρείτε, κύριε; Μπορώ
να δανειστώ το κινητό σας?
Είναι πολύ ωραία εδώ.
Εντάξει...
Σηκωσέ το, σηκωσέ το, σηκωσέ το...
΄'Αμ...
Τα θαλάσσωσα. Πρέπει να...
Πρέπει να φύγω.
Πού είμαι;...
Πού είμαι, κύριε?
Περιμένε, θα μπορούσες να
του το πείς εκεί μέσα?
Γεια, είναι...
ΜΠΡΟΥΚΌ ΠΛΑΝΕΝΤΕΙΚ, ΟΛΛΑΝΔΙΑ
Κανένα πρόβλημα.
Σε ευχαριστώ.
Το κατάλαβες αυτό?
Πήτερ? Είσαι καλά?
Χάπι, εσύ είσαι?
Εγώ είμαι? Ναι,
φυσικά εγώ είμαι!
Σταμάτα!
Πες μου κάτι που μόνο
εσύ θα το ξέρεις.
Μόνο εγώ θα το ξέρω...
Θυμάσαι όταν πήγαμε στη Γερμανία?
Νοικιάσες μια ταινία στο δωμάτιο.
Δεν περιέγραψαν τους τίτλους, αλλά
θα μπορούσα να σου πω την τιμή...
στη ρεσεψιόν γιατί
ήταν μια ταινία για
ενήλικες και δεν
ήξερα πώς το έμαθες?
Εντάξει! Εντάξει. Eσύ είσαι.
Εσύ, σταμάτα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πήτερ, πρέπει να μου πεις
τι στο διαολο συμβαίνει εδω.
Εντάξει. Κάτσε ακίνητος.
Πάμε λοιπόν!
Ωχ.
Σκέφτηκα ότι έχεις σούπερ δύναμη?
Πονάει ακόμα.
Εντάξει, χαλάρωσε.
Λίγα ακόμα...
Πάμε εκεί.
- Ω Θεέ μου!
- Χαλάρωσε!
Μη μου λες να ηρεμήσω, Χάπι.
Πως μπορώ
να ηρεμήσω όταν έκανα τόσο κακό?
Είχα εμπιστοσύνη στον Μπέκ. Σωστά?
Νόμιζα ότι ήταν φίλος
μου, και του έδωσα
το μόνο πράγμα που μου άφησε ο κ.
Στάρκ,
και τώρα θα σκοτώσει
τους φίλους μου
και την μισή Ευρώπη. Σε παρακαλώ,
μην μου λες να ηρεμήσω.
Λυπάμαι, Χάπι. Συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να φωνάξω.
Μου λείπει πολύ.
Ναι, μου λείπει και έμενα.
Όπου και να πηγαίνω...
Βλέπω το πρόσωπό του. Και...
όλος ο κόσμος ρωτά ποιος
θα είναι ο επόμενος 'Αιρον Μαν?
Δεν ξέρω αν είμαι εγώ, Χάπι.
Δεν είμαι ο 'Αιρον Μαν.
Δεν είσαι ο 'Αιρον Μαν.
Δεν πρόκειται ποτέ να
είσαι ο 'Αιρον Μαν.
Κανείς δεν μπορούσε να
ανταποκριθεί στον Τόνι.
Ούτε ο Τόνι.
Ο Τόνι ήταν ο καλύτερος φίλος μου.
Και ήταν μια καταστροφή.
Έκανε τα πάντα στη
δεύτερη προσπάθεια.
Ήταν παντού.
Το μόνο που δεν έκανε στη δεύτερη
προσπάθεια είναι ότι επέλεξε εσένα.
Δεν νομίζω ότι ο Τόνι θα
έκανε αυτό που έκανε,
αν δεν ήξερε ότι έσυ θα βρισκόσουν
εδώ, οταν έκεινος έφευγε.
Οι φίλοι σου έχουν πρόβλημα.Είσαι
ολομόναχος.
Η τεχνολογία σου λείπει.
Τι θα κάνεις γι 'αυτό?
Θα σε κλωτσήσω στον κώλο.
Όχι, εννοώ τώρα.
Συγκεκριμένα, τι θα κάνουμε;
Επειδή αιωρούμασταν πάνω
από τουλίπες τα τελευταία 15 λεπτά.
Σωστά. Δεν μπορώ να
καλέσω τους φίλους μου
επειδή τα τηλέφωνά
τα παρακολούθουν...
- Δώσε μου το κινητό σου?
- Το κινητό μου?
- Ναι.
- Εντάξει. Εδώ.
- Ποιος είναι ο κωδικός σου;
- "Κωδικός".
Όχι, ποιος είναι ο
κωδικός πρόσβασής σου;
Κωδικός.Είναι η λέξη. Γράψε.
Κωδικός.
Είσαι ο επικεφαλής
της Ασφάλειας, και
ο κωδικός πρόσβασης
είναι "κωδικός"
Δεν αισθάνομαι καλά ούτε γι 'αυτό.
Γειά σου! Ενα
φλυτζάνι τσάι για σένα?
Θα είμαι στο Λονδίνο.
- Είναι στο Λονδίνο.
- Λονδίνο; Εντάξει.
- Ναι, χρειάζομαι μια στολή!
- Στολή?
Εντάξει... αμ...
Φέρε μου όλα όσα έχεις
για τον Σπάιντερμαν.
Ναι, άνοιξε τό. Εντάξει.
«Όχι, όχι, όχι.
- Τι?
- Τίποτα.
Εσύ φροντίσε την στολή σου.
Εγώ θα φροντίσω την μουσική.
Ωω! Λατρεύω τον Λέντ Ζέππελιν!
Μπορείς να σηκώσεις των
ιστό-σκοπευτή μου?
Απομονώσε τους ιστούς
ΤΑΖΕΡ και ρυθμίσε ξανά
τις ρυθμίσεις και
αυξήστε την τάση του,
συντελεστή στο 25% και με πλήρη
χειροκίνητο έλεγχο
κατά την εκτόξευση.
Ο διαχωρισμός του Kρί από
την αποστολή θεώρεις
ότι ήταν άκρως
απόρρητη η πληροφορία?
Νικ, οι δορυφόροι, λαμβάνουν
έναν ηλεκτρομαγνητικό παλμό.
Νόμιζα ότι τελείωσε.
- Είναι ακόμα μεγαλύτερο από πότε..
- Που?
Στο Λονδίνο.
Εντάξει παιδιά. Η
εταιρεία έχει κανονίσει
μια περιοδεία στην
πόλη, οπότε τρώμε...
και στη συνέχεια κατευθυνόμαστε
προς το αεροδρόμιο.
Κανείς άλλος δεν θα παραδεχτεί
πόσο τρελός είναι αυτός?
Καταλαβαίνω. Δεν υπήρχε
τίποτα επιστημονικό
σχετικά με την επιστημονική
αυτή περιοδεία.
Όχι, όχι, όχι. Μιλαώ για τον Πήτερ.
Κανείς άλλος δεν παρατήρησε
πόσο μυστηριώδης ήταν?
Επειδή τον είδα στο
μπάνιο με τα εσώρουχα
του, να ξεκουράζετε
με μια γυναίκα,
και οπως πάντα την κοπάναγε.
Όπως και πίσω από την όπερα?Χα?
Και ξαφνικά έφυγε για ταξίδι?
Με την οικογένειά του στο Βερολίνο?
Κανείς εδώ δεν ενδιαφέρεται
για την αλήθεια?
«Η ίδια η έννοια
της αντικειμενικής
αλήθειας από το κόσμο
θα εξαφανιστεί».
Τζορτζ Οργούελ. Σε
ευχαριστώ, Εμ Τζέι.
Ναι, καλά. Θέλω να πω,
επειδή ο Πήτερ δεν
έλεγε πραγματικά την
αλήθεια εδώ...
Τι συμβαίνει με εσένα, Μπράντ;
Γιατί νομίζεις ότι είναι ωραίο,
να τραβάς φωτογραφίες οταν
υπαρχουν ανθρωποι στο μπάνιο?
- Ναι, Φίλε.
- Τι είναι αυτό;
Οχι, όχι. Δεν είναι έτσι.
Η?ταν...
Προσπαθούσα να...
Ας αφήσουμε όλη αυτή
την τρέλα πίσω μας,
και να έχουμε ένα
ωραίο, ήσυχο απόγευμα.
"Ακούγεται υπέροχο, κύριε
Χάρινγκτον!, "είπε η τάξη".
Εντάξει.
Θα γίνω σπουδαίος δάσκαλος τώρα...
Πρέπει να σταματήσεις να
το κάνεις αυτό, εντάξει?
Είναι περίεργο.
Δεν υπάρχουν πολλές φωτογραφίες
στο μπάνιο. Ούτε στο
ουρητήριο ούτε στον
περιορισμένο χώρο. Εντάξει?
- Κοιτά αυτό!
- Ο κ. Χάρινγκτον. 'Ελα.
Έχουμε ένα λεωφορείο
μόνο για έμας!
Χαίρομαι που σε βλέπω. 'Ελα.
Σε ευχαριστώ.
'Ολα εντάξει!
Έχω τα παιδιά.
Έφτασα εδώ όσο πιο
γρήγορα μπορούσα.
Έκανα μια πλήρη
περιμετρική σάρωση.
Τίποτα.
Γαμώτο.
Ο παλμός είναι ασταθής.
- Θα ρίξω άλλη μια ματιά.
- Μόλις δείς κάτι, ανέφερε.
Είσαι ο μόνος, Μπέκ.
Αυτό φοβάμαι.
Ο Θεός να μας βοηθήσει, Φιούρι.
Θεέ μου βοήθησε μας όλους.
Εντάξει, παιδιά, δεν θα έρθουν
οι Εκδικητές Μπορούμε να πάμε.
- Γουίλιαμ, ξεκινήσε τα Ντρόουνς.
- Ελήφθη, αδελφέ.
Εισέρχονται Ντρόουνς στην
ατμόσφαιρα, όπλα σε ενεργοποιήση.
- 'Εξοχα. Τζανίς?
- Δουλεύω ακόμα την κάπα σου.
Δεν θα υπάρχουν πλέον
ζάρες σε λίγες ώρες.
Θα μπορούσα πραγματικά να
σφίξω τα χέρια της βασίλισσας.
- Γκουτερμάν;
- Σχεδόν στη θέση του.
- Εντάξει. Χτύπα το,
- Βικτώρια.
Αύξηση παλμού.
Ό, τι κι αν είναι,
είναι εκατό φόρες
μεγαλύτερo από τo προηγούμενo.
- EDITH?
- Ναι, Κουεντίν?
Δείξε μου τους στόχους μου.
Μόλις τελειώσει η επίδειξη,
εκτελέστε την εντολή μου.
- Eλήφθη.
- Εντάξει. Ξεκίνα τo σόου.
Ας σώσει τον κόσμο,
και τους ανθρώπους.
- Δεν μου αρέσει αυτό.
- Υπάρχει κάτι από επάνω σίγουρα.
Είσαι τώρα ένας Φ.Τ.Σ.
Φίλος του Σπάιντερμαν. Και να
θυμάσε, πρέπει απλά να είσαι ήρεμη.
Αυτό δεν μου φαίνεται καλό.
Αλλά είναι ψεύτικο, οπότε δεν
χρειάζεται να ανησυχείς.
Τα παιδιά βρίσκονται
στη ζώνη θανάτου.
Σπουδαία δουλειά, Γκουτερμάν.
- Τι?
- Εδώ Χάπι. Χάπι Χόγκαν εδώ.
- Ξέρω.
- Τι θελεις?
Ω, ωραία. Ελέγξτε τα
περιουσιακά του κ. Στάρκ.
Προφανώς οφείλει μια σανίδα
ιστιοπλοΐας που άφησε πίσω του..
- Τι;
- Ο κόσμος εκεί είπε ότι...
δεν πιστεύουν ότι ο Νικ
Φιούρι είναι ένας σέρφερ.
Ο τύπος λέει ότι η εμφάνιση
μπορεί να είναι παραπλανητική.
Δεν είναι δικό μου. Και ποτέ να μην
ξανακαλέσεις σε αυτόν τον αριθμό!
ΑΚΤΗ ΝΤΟΡΣΕΤ, ΗΝΩΜΕΝΟ ΒΑΣΙΛΕΙΟ.
Εντάξει, ο Φιούρι πήρε το
κωδικοποιημένο μήνυμα.
Οι φίλοι σου βρίσκονται
στη Γέφυρα του Πύργου.
Εντάξει.
Το αγόρι με κάλεσε απο την γέφυρα
του λονδίνου, αλλά τους βρήκα.
Πάω να τους πάρω.
Εντάξει?
- Ναι.
- Είμαστε κοντά.
- Πότε θα είναι έτοιμη η στολή?
- Σχεδόν την τελείωσα.
- Ωραία.
Περίμενε... Πριν πας...
Αν κάτι μου συμβεί, θα μπορούσες σε
παρακαλώ να το δώσεις στην Εμ Τζέι?
Θα το πάρεις πίσω. Θα το
δώσεις αυτό στην ίδια.
Εντάξει? Το κατάλαβες?
- Το κατάλαβα.
- Τώρα περπάτα μέσα από αυτό.
Ξέρω ότι είναι μια τεχνολογία
ψευδαίσθησης, σωστά?
Το μόνο που έχω να κάνω είναι
να φτάσω στο εσωτερικό
της ψευδαίσθησης, και
τότε μόνο μπορώ να το,
απενεργοποιήσω.. Βρες
τον, είναι απλά ένας
τύπος, οπότε μπορώ να
πάρω πίσω το EDITH.
Σωστά. Αλλά την τελευταία φορά,
χτυπήθηκες από ένα τρένο.
Αληθειά. Αλλα αυτή την φορά...
Πώς μπορώ να το εξηγήσω
αυτό... αμμ...
- Έχω μια έκτη αίσθηση?
- Ο Πήτερ-πανοπλοία
Για αυτό μιλάς, σωστά;
Ωστόσο δεν λειτουργεί, όμως.
’κουσα ότι δεν λειτούργησε τώρα.
Είναι έτσι;
Λειτουργεί. Λοιπόν, δεν...
Δεν ξέρω αν λειτουργεί...
Εντάξει. Λοιπόν, Πήτερ-πανοπλία.
Αυτό είναι το σχέδιο.
Πάω να πάρω τους φίλους σου.
Εσύ πάρε
την Πήτερ-πανοπλία
ξανά συνδεδεμένοι.
- Το κατάλαβα.
- Ενεργοποιήσε το σήμα.
- Ενεργοποίηση σήματος.
Κύριε, είναι ακόμα ασφαλές
εκεί επάνω ή πρέπει όλοι...
Όχι, δεν είναι... Εντάξει.
Γιατί σταμάτησε ο
οδηγός του λεωφορείου?
Ο οδηγός του
λεωφορείου έχει φύγει.
Τι?
Είναι εντάξει. Ο κ. Nτέλ και εγώ
το έχουμε υπό έλεγχο.
Όχι, όχι, όχι. Μην
με σύρετε σε αυτό.
Κάνω το καλύτερό μου, τζούλιους!
Οι μάγισσες είναι πίσω!
Ω Θεέ μου! Κατεβείτε
από το λεωφορείο!
Σε έπιασα. Ακολουθήστε με, παιδιά!
Τώρα αυτός είναι ένας Εκδικήτης
με επιπέδο Εκβιαστή.
- Από 'δώ!
- Από ΄δω!
- Εντάξει! Εντάξει!
- Φλας!
Απο έδω, παιδιά! Ακολούθηστέ με!
Δεν είναι πραγματικό,
δεν είναι πραγματικό!
Εκείνο μου φαίνεται
αρκετά πραγματικό!
Γη, άνεμος, φωτιά, νερό...
Ω, όχι. Ένωσαν
τις δυνάμεις τους όπως
η Πάουερ Ρέηντζερς!
- Σκέφτεσαι τον Βόλτρον.
- Ποιόν?
- Βόλτρον!
- Σκεφτέσαι σαν τον Βόλτρον!
'Κοίτα. Είναι ο Mιστέριο!
Θα μας σώσει.
Περίμενε, ο Mιστέριο
ξέρει ότι ξέρουμε.
Τότε είμαστε σε κίνδυνο.
Έτσι είναι. Πρέπει να πάμε.
Σκοτώστε αυτή τη μάγισσα!
Αυτό είναι για την οικογένειά μου!
Πρέπει να πάμε κάπου
ασφαλή, Φιούρι.
Δεν το βλέπω να τελειώνει καλά.
Εκτιμώ το ενδιαφέρον σου. Αλλά ποτέ
δεν αφήνω τους άντρες μου πίσω.
Όλα καλά. Έλεγχος επικοινωνιών
Με ακούς, μικρέ?
Ναι, μπορώ. Εχει λίγο φασαρία εδώ.
- Μου αρέσει η νέα σου στολή.
- Ευχαριστώ.
Ωραία... Πήτερ, είσαι...
σίγουρος
ότι αυτό δεν είναι πραγματικό?
Ναι, είναι μόνο εκατό φορές
μεγαλύτερο από ό, τι περίμενα.
- Ακόμα ένα παιχνίδι?
- Αμ-χα.
Πρέπει να φτάσουμε αρκετά ψηλά
όταν δεν θα με βλέπει να έρχομαι.
Ελήφθη. Μεϊνε κολήμένος.
- Έι, Χάπι.
- Ναι, μικρέ; Τι είναι αυτό?
Πρέπει να μιλήσουμε σοβαρά για
'σένα και τη θεία μου.....
Μπέκ, αναφέρσου!
'Γκουτερμάν.Χρειάζομαι
μια απάντηση,
κάτι γρήγορο και αποφασιστικό...
Είναι όλα τα κύρια στοιχεία. Αυτά
κάπως συγχωνεύτηκαν σε κάτι...
κάτι άλλο.
Κάτι πιο ισχυρό.
Παίρνει ενέργεια από
τον πυρήνα της Γης.
Κοίτα, αυτά είναι μαλακίες.
Είναι αυτό...?
Να είστε έτοιμοι για οτιδήποτε.
Ναι.
Ωχ, δεν είναι πραγματικό, δεν είναι
πραγματικό, δεν είναι πραγματικό!
Ουάου... Αυτό είναι φοβερό.
Γουίλιαμ, έχω τα Ντρόουνς
σπάσε των σχηματισμό.
Ίσως χτυπήσουν ένα κοπάδι
πουλιών ή κάτι. Είσαι μια χαρά.
Λοιπόν, θέλω να δω τι συμβαίνει
εκεί. Λαμβάνω χειροκίνητο έλεγχο.
Βλέπεις κάτι;
Ναι.
Και θα τον σκοτώσω.
Ελπίζω ότι αυτό θα λειτουργήσει!
Με έπιασες?
Σε έπιασα.
Αφεντικό, η ψευδαίσθηση καταρρέει
Σε βλέπω.
- EDITH, δώσε μου κάποια προστασία.
- Ελήφθη.
Σκότωσέ το. Απλά σκότωσε την
ψευδαίσθηση. Σκότωσέ το.
Όχι. Δεν θα το σκοτώσω.
Θα σε δουν.
Βλέπουν αυτό που θέλω να δουν!
- Την χρειάζεσαι ακόμα την κάπα?
- Ναι, τζανίς.
Την χρειάζομαι ακόμα την κάπα.
'Εγινε.
Τώρα, Γουίλιαμ, δημιουργήσε
μια φορεσιά ψευδαίσθησης
Εντάξει, περιμένε.
Το τέρας ήταν γεμάτο Ντρόουνς!
Είναι τρέλα!
Εδώ είσαι.
Εύκολο...
Ποιος είναι αυτός;
- Nέντ!
- Χάπι!
Πρέπει να σας πάρω από εδώ!
Μπείτε στο τζέτ!
Ποιος είσαι?
Δουλεύω με τον
Σπάιντερμαν, εντάξει;
- Πρέπει να φτάσουμε σε εκείνο το
τζέτ - Δούλευεις για
τον Σπάιντερμαν?
Δουλεύω με τον Σπάιντερμαν,
όχι για τον Σπάιντερμαν!
Νέο σχέδιο. Μέσα στον πύργο!
Χάπι, είσαι εντάξει?
Ναι, είμαστε εντάξει.
Κάνε το καλύτερό σου.
- EDITH, στόχος ο Σπάιντερμαν.
- Ελήφθη.
Θα σκοτώσω τα παιδιά μόνος μου.
Εδώ είσαι.
Στο θόλο του θησαυροφυλάκιο!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Πάμε στο θησαυροφυλάκιο. Οι τοίχοι
έχουν πάχος οκτώ ποδιών.
- Πάμε στο θησαυροφυλάκιο!
- Τι?
Στο θησαυροφυλάκιο! πάμε!
Καλύψου!
Σε βλέπω.
Πάμε!
Πώς το κάνει ο Κάπτεν αυτό?
Χάπι? Πες κάτι σε παρακαλώ. Απλώς
ενημερώσε με, ότι είσαι ζωντανός.
- Είμαι εδώ! Είμαι εδώ.
- Ω! Χάπι!Δόξα τω θεώ.
Πρέπει να κερδίσω λίγο χρόνο.
Αλλά όχι για πολύ.
Προσπαθώ να φτάσω
στον Μπέκ, αλλά δεν
μπορώ να κουνήσω αυτά τα Ντρόουνς.
Σε επιασά.
Ανεβαίνω.
Τελικά.
- 'Γουίλιαμ;
- Πώς τα πάμε;
Η ψευδαίσθηση θα ενεργοποιηθεί.
Δεν ξέρω πώς θα το χειριστείς.
Τέλεια. Δεν έχω ιστό..
Θα πεθάνουμε?
Κανείς δεν πεθαίνει στο ρολόι μου.
Σπατάλησα τη ζωή μου παίζοντας
βίντεο- παιχνίδια και θα πεθάνουμε!
Έχω μια ψεύτικη ταυτότητα. Και
ποτέ δεν την έχω χρησιμοποιήσει.
Δημοσιεύω ανόητα βίντεο καθημερινά
ώστε οι ανθρώποι να με λατρέψουνε!
'Αν δεν ήταν τα ηλίθια βίντεο σου,
ο Σπάιντερμαν δεν
θα σε έβρισκε ποτέ.
Ο Σπάιντερμαν με ακολουθεί;
Μας έσωσε, παιδιά!
Εάν μας έσωσε, τότε γιατί
είμαστε έτοιμοι να πεθάνουμε;
- Σταμάτα!
- Συγγνώμη! Εντάξει?
Απλώς, εχω την εμμονή να
λέω την αλήθεια ακόμα και
αν χτυπώ τα συναισθήματα
των άλλων ανθρώπων.
Είμαι ερωτευμένος με την
θεία του Σπάιντερμαν.
Μοιραζόμαστε, τα πάντα?
Τα ψέματα σου τελειώνουν, Μπέκ.
Δεν είναι πολύ βολικό,
αλλά μόνο στην περίπτωση,
δημιουργώ ένα εφεδρικό σχέδιο.
EDITH;
Απλά δώσε μου τα γυαλιά.
Θέλεις αυτά;
'Ελα να τα πάρεις.
Έλα, Πήτερ-πανοπλία.
Γιατί δεν πυροβολούν
αυτά τα Ντρόουνς;
Βρίσκεσε σε επιθετική ζώνη.
Η πιθανότητα να χτυπήσεις ...
Όχι, να πυροβολήσουν
όλα τα Ντρόουνς τώρα!
Μπέκ!
Μπέκ...
Μου είπες ψέματα.
- Σε εμπιστεύτηκα.
- Το ξέρω.
Αυτό είναι το πιο
απογοητευτικό κομμάτι.
Είσαι καλός άνθρωπος, Πήτερ.
Μια τέτοια αδυναμία...
Ο Στάρκ είχε δίκιο.
Το αξίζεις.
Δεν μπορείς πλέον να με ξεγελάσεις.
EDITH, απενεργοποιήσε τα Ντρόουνς!
Η βιομετρική σάρωση ολοκληρώθηκε.
Καλώς ήλθες πίσω, Πήτερ.
Θα εκτελέσω όλα
πρωτόκολλα ακύρωσης;
Κάντο. Εκτελέσε τα όλα.
Επιβεβαιωμένο.
Δώσε μου το δόρυ.
Αυτό είναι δόρυ με πελέκι
Σε ευχαριστώ.
Πώς θα μπορούσες να
τα κάνεις όλα αυτά;
Θα δείς, Πήτερ.
Οι άνθρωποι τείνουν
να πιστεύουν...
Και σήμερα...
θα πιστεύουν τα πάντα.
Είναι...
Είναι αληθινός?
Όλες οι ψευδαισθήσεις είναι
απενεργοποιημένες, Πήτερ.
Πού πηγαίνεις?
Εμ Τζέι.
- Είσαι εντάξει?
- Είμαι εντάξει. Είσαι καλά?
- Ναι.
- Όλοι είναι εντάξει;
Όλοι είναι εντάξει.
Τι συνέβη?
Τα Ντρόουνς ήταν εκεί
και μας ακολουθούσαν,
αλλά στη συνέχεια, σταμάτησαν.
- Ήσουν εσύ;
- Ναι.
Τον πιάσατε?
- Λοιπόν, εγώ...
έφερα αυτό.
Σε περίπτωση που
χρειάστείς κάποια βοήθεια.
Ευχαριστώ.
Tέλος πάντων...
Υπάρχει ένας ιδρωμένος
τύπος στον πύργο μαζί μας.
Νομίζω ότι, του αρέσει, να
δουλεύει για 'σενα ή κάτι τέτοιο.
Αυτός, ...αμ
Μου το έδωσε.
Οχι...
Οχι!
Ω, Εμ Τζέι, λυπάμαι πολύ. Είχα αυτό
το σχέδιο, αυτό το ηλίθιο σχέδιο,
και το έγραψα κάτω, και
θα το αγοράζα για σένα..
Αυτό. Θα σου το έδινα
στο Παρίσι, στην κορυφή...
Με φίλησες;
Δεν είμαι πολύ τυχερή όταν έρχομαι
πιο κοντά στους ανθρώπους ...,
έτσι είπα ψέματα.
Δεν σε προσέχαν γιατί νόμιζαν
ότι ήσουν ο Σπάιντερμαν.
Αυτό είναι υπέροχο.
Η Μαύρη Ντάλια. Ακριβώς...
- Η δολοφόνος. Ναι.
Λυπάμαι που έσπασε.
Φαινόταν καλύτερα
όταν ήταν σπασμένο.
Μου αρέσεις πολύ.
Μου αρέσεις πολύ..... και εσύ.
Εντάξει. Πρέπει...
Πρέπει να επιστρέψω
πίσω στην τάξη.
Θα πάω και...
ναι. Δεν ξέρω.
Σε αυτή την περίπτωση...
Ναι. Όχι, όχι, Mει, είχες δίκιο
Ηταν σπουδαίος.'Ηταν δυνατός.
Ναι. Χαίρομαι που έμεινα και εγώ.
Πρέπει να φύγω.
Ουάου, χαίρομαι που είσαι ζωντανός.
Αυτό σημαίνει
ότι το κρυπτογραφημένο
μήνυμα λειτουργεί.
"Τα φαινόμενα απατούν."
Με εκπλήσσει το γεγονός
ότι κάνεις δεν
μου έκανε νόημα με
το μάτι στην κάμερα.
Λειτουργεί, όμως.
Μόνο επειδή είχα σοβαρές αμφιβολίες
για τον Μπέκ από την αρχή.
- Δεν είναι αλήθεια.
- Δεν υπήρχε καμία αμφιβολία.
Πού είναι ο Πάρκερ;
- Είναι με τη φίλη του..
- Πρέπει να του μιλήσω.
Θα σε καλέσει.
Θα με.....
Εντάξει! Υπέροχα!
Λοιπόν, καλύτερα.... Η διακυβεύεται
ο κώλος σου αν δεν το κάνεις.
Και μην σκεφτείς ούτε
καν να με αγνοήσεις.
Είσαι βέβαιος ότι κανείς
δεν τον παρατήρησε?
- Ναι.
- Δεν δίνουν μεγάλη προσοχή σε σένα.
Ωχ.
Εκτός από μένα.
- Σε ευχαριστώ.
- Μην αργήσεις.
- Δεν θα το κάνω.
- Τα λέμε αργότερα.
- Είσαι τόσο χαριτωμένος....
- Ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν ότι ίσως όλοι,
.. μαζί κάποια στιγμή
θα πάμε κάπου?
- Ω, ΕΜεϊς χωρίσαμε.
Οχι! Τι... γιατί;
’νδρες και γυναίκες μεγαλώνουν.
Αλλά στο ταξίδι τους,
η κοινή χρήση θα είναι
πάντα με το μέρος αυτών.
- Είσαι τόσο σοφός.
- Σε ευχαριστώ.
Γεια, Τζεράλντ.
Η Μητέρα μου δεν μπορούσε να έρθει?
Mεϊ!
Σου υπόσχομαι ότι είναι εδώ!
Μην μου κόψεις κλήση.
Χαίρομαι που είσαι καλά!
Όχι.Πραγματικά, είμαι καλά.
Είμαι πραγματικά... καλά.
Πάμε. Πού είναι η βαλίτσα σου;
- Ωω, Σωστά. Ανατιναχτήκε.
- Ναι.
Έχω κρατήση την ταυτότητά μου
καλά αυτά τα τελευταία χρόνια.
Πολλοί με εξαπάτησαν, και είμαι
κουρασμένος από τα ψέματα.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα της
αλήθειας οπού είναι εκεί έξω.
Τα έχετε?
- Στην πραγματικότητα όχι..
- Ναί.
Τι?
- Νομίζω...
- Καλοκαιρινό φλέρτ.
Ναι, εξελίσσεται και
μεγαλώνει σαν...
Εξακολουθώ να μην ξέρω
πού πρόκειται να πάω.
Είμαστε ανοικτοί σε οτιδήποτε
που μπορεί να σε οδηγήσει.
Οπουδήποτε..
Και να το μοιραστείς με
άλλους ανθρώπους...
Αλλά θα είμαστε για πάντα
φίλοι τι σημασία έχει.
Πάω γιατί, έχω ένα ραντεβού...
Όλοι είμαστε αλληλένδετοι...
Αντίο!
Συγγνώμη που άργησα.
Δεν πειράζει.
- Είσαι έτοιμη?
- Ναι.
Θα το αγαπήσεις αυτό.
Εντάξει! Εντάξει! Εντάξει!
- Δεν θα κοιτάξω.
- Δεν θα κοιτάξω..
- Δεν κοιτάω. Δεν κοιτάω.
- Δεν κοιτάω!
Δημιουργία Υποτίτλων- Rip-Συγχρονισμός-Edit
By: SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com